---
title: Regiões de dados e mapas (Construtor de Relatórios e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data regions
ms.assetid: 3afb8874-b36c-4e44-a0d8-80d2f7135fb1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ebcff92fbb290cffda89d3f6924a20633727699e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87683431"
---
# <a name="data-regions-and-maps-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="b6c89-102">Regiões de dados e mapas (Construtor de Relatórios e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-102">Data Regions and Maps (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="b6c89-103">Uma região de dados é um relatório que exibe dados de um conjunto de dados do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-103">A data region is an object in a report that displays data from a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-104">Os dados do relatório podem ser exibidos como números e texto em uma tabela, matriz ou lista; graficamente em um gráfico ou medidor; e sobre um plano de fundo geográfico em um mapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-104">Report data can be displayed as numbers and text in a table, matrix, or list; graphically in a chart or gauge; and against a geographic background in a map.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-105">Tabelas, matrizes e listas se baseiam na região de dados *tablix* , que se expande conforme o necessário para exibir todos os dados do conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-105">Tables, matrices, and lists are all based on the *tablix* data region, which expands as needed to display all the data from the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-106">Uma região de dados tablix oferece suporte a vários grupos de linhas e colunas e a linhas, bem como colunas estáticas e dinâmicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-106">A tablix data region supports multiple row and column groups and both static and dynamic rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-107">Um gráfico exibe vários grupos de categorias e séries em diversos formatos de gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-107">A chart displays multiple series and category groups in a variety of chart formats.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-108">Um medidor exibe um único valor ou um valor agregado para um conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-108">A gauge displays a single value or an aggregated value for a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-109">Um mapa exibe dados espaciais como elementos do mapa cuja aparência pode variar com base nos dados agregados de um conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-109">A map displays spatial data as map elements that can vary in appearance based on aggregated data from a dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6c89-110">Você pode salvar uma região ou um mapa de dados como parte de um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-110">You can save a data region or map as a report part.</span></span> [!INCLUDE[ssRBrptparts](../../includes/ssrbrptparts-md.md)]  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="table"></a><span data-ttu-id="b6c89-111">Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-111">Table</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6c89-112">Uma tabela é uma região de dados que apresenta dados linha a linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-112">A table is a data region that presents data row by row.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-113">Colunas da tabela são estáticas: você determina o número de colunas quando você cria seu relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-113">Table columns are static: you determine the number of columns when you design your report.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-114">Linhas da tabela são dinâmicas: elas se expandem para baixo para acomodar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-114">Table rows are dynamic: they expand downwards to accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-115">Você pode adicionar grupos às tabelas, organizando os dados selecionados por campos ou expressões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-115">You can add groups to tables, which organize data by selected fields or expressions.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-116">Para obter informações sobre como adicionar uma tabela a um relatório, consulte [Tabelas &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-116">For information about adding a table to a report, see [Tables &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="matrix"></a><span data-ttu-id="b6c89-117">Matriz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-117">Matrix</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6c89-118">Uma matriz também é conhecida como uma tabela de referência cruzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-118">A matrix is also known as a crosstab.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-119">Uma região de dados de matriz contém as colunas e linhas dinâmicas: elas se expandem para acomodar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-119">A matrix data region contains both dynamic columns and rows: they expand to accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-120">As colunas e as linhas de uma matriz podem ser dinâmicas ou estáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-120">A matrix can have dynamic columns and rows and static columns and rows.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-121">As colunas ou as linhas podem conter outras colunas ou linhas e podem ser usadas para agrupar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-121">Columns or rows can contain other columns or rows, and can be used to group data.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-122">Para obter informações sobre como adicionar uma matriz a um relatório, consulte [matrizes &#40;Construtor de relatórios e SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-122">For information about adding a matrix to a report, see [Matrices &#40;Report Builder and SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>  
  
## <a name="list"></a><span data-ttu-id="b6c89-123">Lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-123">List</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6c89-124">Uma lista é uma região de dados que apresenta dados organizados de uma forma livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-124">A list is a data region that presents data arranged in a freeform fashion.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-125">Você pode organizar os itens de relatório para criar um formulário com caixas de texto, imagens e outras regiões de dados posicionadas em qualquer local dentro da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-125">You can arrange report items to create a form with text boxes, images, and other data regions placed anywhere within the list.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-126">Para obter informações sobre como adicionar uma lista a um relatório, consulte [listas &#40;Construtor de relatórios e SSRS&#41;](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-126">For information about adding a list to a report, see [Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="chart"></a><span data-ttu-id="b6c89-127">Gráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-127">Chart</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6c89-128">Um gráfico apresenta os dados de maneira gráfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-128">A chart presents data graphically.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-129">Os exemplos de gráficos incluem barra, pizza e gráficos de linhas, mas muitos outros estilos podem ser considerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-129">Examples of charts include bar, pie, and line charts, but many more styles are supported.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-130">Para obter informações sobre como adicionar um gráfico a um relatório, consulte [gráficos &#40;Construtor de relatórios e SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-130">For information about adding a chart to a report, see [Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="gauge"></a><span data-ttu-id="b6c89-131">Medidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-131">Gauge</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6c89-132">Um medidor apresenta os dados como um intervalo com um indicador apontando para um valor específico dentro do intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-132">A gauge presents data as a range with an indicator pointing to a specific value within the range.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-133">Os indicadores são usados para exibir KPIs (indicadores chave de desempenho) e outras métricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-133">Gauges are used to display key performance indicators (KPIs) and other metrics.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-134">Os exemplos de medidores incluem linear e circular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-134">Examples of gauges include linear and circular.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-135">Para obter mais informações sobre como adicionar um medidor a um relatório, consulte [medidores &#40;Construtor de relatórios e SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-135">For more information about adding a gauge to a report, see [Gauges &#40;Report Builder and SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="map"></a><span data-ttu-id="b6c89-136">Mapeamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-136">Map</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6c89-137">Um mapa permite a você apresentar dados em relação a um plano de fundo geográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-137">A map enables you to present data against a geographical background.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-138">Dados de mapa podem ser dados espaciais de uma consulta [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , um arquivo de forma ESRI ou peças de mapa do Bing [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-138">Map data can be spatial data from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] query, an ESRI shapefile, or [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Bing map tiles.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-139">Os dados espaciais consistem em conjuntos de coordenadas que definem polígonos que representam formas ou áreas, linhas que representam rotas ou caminhos e pontos representados por marcadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-139">Spatial data consists of sets of coordinates that define polygons that represent shapes or areas, lines that represent routes or paths, and points represented by markers.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-140">Você pode associar dados de agregação a elementos do mapa para variar a cor e o tamanho deles automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-140">You can associate aggregate data with map elements to automatically vary their color and size.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-141">Por exemplo, você pode variar o tipo de marcador de uma loja com base na quantidade de vendas ou na cor de uma estrada com base no limite de velocidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-141">For example, you can vary the marker type for a store based on sales amount or the color for a road based on speed limit.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-142">Para obter mais informações, consulte [Mapas &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-142">For more information, see [Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="data-regions-in-the-report-layout"></a><span data-ttu-id="b6c89-143">Regiões de dados no layout do relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-143">Data Regions in the Report Layout</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6c89-144">Você pode adicionar várias regiões de dados a um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-144">You can add multiple data regions to a report.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-145">As regiões de dados crescem para acomodar os dados do conjunto de dados do relatório ao qual estão vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-145">Data regions grow to accommodate the data from the report dataset that they are linked to.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-146">Por exemplo, uma matriz que exibe as vendas de cada produto por ano tem um grupo de linhas baseado em nomes de produtos e um grupo de colunas baseado no ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-146">For example, a matrix that displays sales for each product by year has a row group based on product names and a column group based on years.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-147">Quando você executar o relatório, a matriz se expandirá para baixo na página para cada produto e para o lado para cada ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-147">When you run the report, the matrix expands down the page for each product and across the page for each year.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-148">Um gráfico colocado próximo à matriz na superfície de design do relatório é exibido próximo à matriz expandida no relatório renderizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-148">A chart that is placed next to the matrix on the report design surface displays next to the expanded matrix in the rendered report.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-149">O modo de renderização das regiões em uma página segue um conjunto de regras baseado no formato de saída de um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-149">The way data regions render on a page follows a set of rules based on the output format of a report.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-150">Por exemplo, para ajudar a controlar o modo como um gráfico e uma matriz são renderizados em uma página, é possível usar um retângulo como um contêiner ou aninhar regiões de dados em uma lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-150">For example, to help control how a chart and matrix render on a page, you might use a rectangle as a container or nest both data regions in a list.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-151">Para obter mais informações, consulte [Layout da página e renderização &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-151">For more information, see [Page Layout and Rendering &#40;Report Builder and SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="nested-data-regions"></a><span data-ttu-id="b6c89-152">Regiões de dados aninhadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-152">Nested Data Regions</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6c89-153">É possível aninhar regiões de dados dentro de outras regiões de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-153">You can nest data regions within other data regions.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-154">Por exemplo, se quiser criar um registro de vendas para cada vendedor em um banco de dados, você poderá criar uma lista com caixas de texto e uma imagem para exibir as informações sobre o funcionário e, em seguida, adicionar a essa lista as regiões de dados de tabela e gráfico para mostrar o registro de vendas do funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-154">For example, if you want to create a sales record for each sales person in a database, you can create a list with text boxes and an image to display information about the employee, and then add table and chart data regions to the list to show the employee's sales record.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-155">Para obter mais informações, consulte [Regiões de dados aninhadas &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-155">For more information, see [Nested Data Regions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="multiple-data-regions-linked-to-the-same-dataset"></a><span data-ttu-id="b6c89-156">Várias regiões de dados vinculadas ao mesmo conjunto de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-156">Multiple Data Regions Linked to the Same Dataset</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6c89-157">Você pode vincular mais de uma região de dados ao mesmo conjunto de dados para fornecer diferentes exibições dos mesmos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-157">You can link more than one data region to the same dataset to provide different views of the same data.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-158">Por exemplo, é possível mostrar os mesmos dados em uma tabela e em um gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-158">For example, you can show the same data in a table and in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-159">Você pode criar o relatório para fornecer botões de classificação interativos na tabela, de forma que, ao classificar a tabela, o gráfico seja classificado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-159">You can author the report to provide interactive sort buttons on the table, so that when you sort the table, the chart is also automatically sorted.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-160">Para obter mais informações, consulte [Vinculando várias regiões de dados ao mesmo conjunto de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-160">For more information, see [Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="data-for-a-data-region"></a><span data-ttu-id="b6c89-161">Dados para uma região de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-161">Data for a Data Region</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6c89-162">Cada tablix, gráfico e medidor é criado para exibir dados de um único conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-162">Each tablix, chart, and gauge is designed to display data from a single dataset.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-163">Um mapa exibe dados espaciais e dados analíticos dos mesmos conjuntos de dados ou de conjuntos de dados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-163">A map displays spatial data and analytical data from the same or different datasets.</span></span> <span data-ttu-id="b6c89-164">Você também pode incluir valores de conjuntos de dados que não são vinculados à região de dados das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-164">You can also include values from datasets that are not linked to the data region in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6c89-165">Valores de agregação que não dependem de ordem de classificação ou agrupamento com escopo em um conjunto de dados diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-165">Aggregate values that do not depend on sort order or grouping that are scoped to a different dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6c89-166">Valores de pesquisa de pares de nome/valor em um conjunto de dados diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-166">Lookup values from name/value pairs in a different dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6c89-167">Para obter mais informações, consulte [Expressões &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-167">For more information, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b6c89-168">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-168">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6c89-169">[Conceitos de criação de relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-169">[Report Authoring Concepts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b6c89-170">[Relatórios, partes de relatório e definições de relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-170">[Reports, Report Parts, and Report Definitions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b6c89-171">[Layout da página e renderização &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-171">[Page Layout and Rendering &#40;Report Builder and SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b6c89-172">[TUTORIAIS &#40;Construtor de Relatórios&#41;](../report-builder-tutorials.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-172">[Tutorials &#40;Report Builder&#41;](../report-builder-tutorials.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b6c89-173">Tutoriais do Reporting Services &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c89-173">Reporting Services Tutorials &#40;SSRS&#41;</span></span>](../reporting-services-tutorials-ssrs.md)  
  
  
