---
title: Filtrar, agrupar e classificar dados (Construtor de Relatórios e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.categorygroupproperties.sorting.f1
- "10403"
- sql12.rtp.rptdesigner.seriesgroupproperties.sorting.f1
- "10402"
- sql12.rtp.rptdesigner.seriesgroupproperties.general.f1
- "10410"
- sql12.rtp.rptdesigner.categorygroupproperties.general.f1
- "10412"
ms.assetid: 4dda2a7f-3f31-47e9-a88b-28d770ebd65e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3b6ea8c24a3cf52b96a76bb2aefef3dfdac84fb8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87572392"
---
# <a name="filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="8942f-102">Filtrar, agrupar e classificar dados (Construtor de Relatórios e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-102">Filter, Group, and Sort Data (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="8942f-103">Em um relatório, as expressões são usadas para ajudar a controlar, organizar e classificar dados de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-103">In a report, expressions are used to help control, organize, and sort report data.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-104">Por padrão, quando você cria conjuntos de dados e cria o layout de relatório, as propriedades de itens de relatório são definidas automaticamente como expressões baseadas nos campos de conjuntos de dados, parâmetros e outros itens que aparecem no painel de dados do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-104">By default, as you create datasets and design the report layout, properties of report items are set automatically to expressions based on the dataset fields, parameters, and other items that appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-105">Também é possível adicionar um botão de classificação interativo a uma tabela ou célula de matriz para permitir que um usuário altere a ordem de classificação de linha interativamente para grupos ou linhas em grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-105">You can also add an interactive sort button to a table or matrix cell to enable a user to interactively change the row sort order for groups or rows within groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8942f-106">**Expressões de filtro** Uma expressão de filtro testa dados para inclusão ou exclusão com base em uma comparação que você especifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-106">**Filter expressions** A filter expression tests data for inclusion or exclusion based on a comparison that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-107">Os filtros são aplicados aos dados em um relatório depois que os dados são recuperados de uma conexão de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-107">Filters are applied to data in a report after the data is retrieved from a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-108">É possível adicionar qualquer combinação de filtros aos seguintes itens: uma definição de conjunto de dados compartilhada no servidor de relatório, uma instância de conjunto de dados compartilhada ou conjunto de dados incluído em um relatório, uma região de dados como uma tabela ou um gráfico ou um grupo de regiões de dados, como um grupo de linhas em uma tabela ou um grupo de categorias em um gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-108">You can add any combination of filters to the following items:  a shared dataset definition on the report server; a shared dataset instance or embedded dataset in a report; a data region such as a table or a chart; or a data region group, such as a row group in a table or a category group in a chart.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8942f-109">**Expressões de grupo** Uma expressão de grupo organiza dados com base em um campo de conjunto de dados ou outro valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-109">**Group expressions** A group expression organizes data based on a dataset field or other value.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-110">As expressões de grupo são criadas automaticamente conforme você compila o layout de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-110">Group expressions are created automatically as you build the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-111">O processador de relatório avalia as expressões de grupo depois que os filtros são aplicados aos dados e conforme os dados de relatório e as regiões de dados são combinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-111">The report processor evaluates group expressions after filters are applied to the data, and as report data and data regions are combined.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-112">É possível personalizar uma expressão de grupo depois que ela é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-112">You can customize a group expression after it is created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8942f-113">**Expressões de classificação** Uma expressão de classificação controla a ordem na qual os dados aparecem em uma região de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-113">**Sort expressions** A sort expression controls the order in which data appears in a data region.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-114">As expressões de classificação são criadas automaticamente conforme você compila o layout de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-114">Sort expressions are created automatically as you build the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-115">Por padrão, uma expressão de classificação para um grupo é definida com o mesmo valor que a expressão de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-115">By default, a sort expression for a group is set to the same value as the group expression.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-116">É possível personalizar uma expressão de classificação depois que ela é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-116">You can customize a sort expression after it is created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8942f-117">**Classificação interativa** Para permitir que um usuário classifique ou inverta a ordem de classificação de uma coluna, você pode adicionar um botão de classificação interativo a um cabeçalho de coluna ou célula de cabeçalho de grupo em uma tabela ou matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-117">**Interactive sort** To enable a user to sort or reverse the sort order of a column, you can add an interactive sort button to a column header or group header cell in a table or matrix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-118">Para ajudar seus usuários a personalizar o filtro, o grupo ou as expressões de classificação, você pode alterar uma expressão para adicionar uma referência a um parâmetro de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-118">To help your users customize filter, group, or sort expressions, you can change an expression to add a reference to a report parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-119">Para obter mais informações, consulte [Parâmetros de relatório &#40;Construtor de Relatórios e Designer de Relatórios&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-119">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-120">Para obter mais informações e exemplos, consulte os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-120">For more information and examples, see the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8942f-121">Exemplos de expressões de grupo &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-121">Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8942f-122">Exemplos de equações de filtro &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-122">Filter Equation Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8942f-123">TUTORIAIS &#40;Construtor de Relatórios&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-123">Tutorials &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../report-builder-tutorials.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8942f-124">Tutoriais do Reporting Services &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-124">Reporting Services Tutorials &#40;SSRS&#41;</span></span>](../reporting-services-tutorials-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8942f-125">Exemplos de relatório (Construtor de Relatórios e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-125">Report Samples (Report Builder and SSRS)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198283)  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="filtering-data-in-the-report"></a><a name="Filtering"></a> <span data-ttu-id="8942f-126">Filtrando dados no relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-126">Filtering Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="8942f-127">Os filtros são partes de um relatório que ajuda a controlar dados de relatório depois que eles são recuperados da conexão de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-127">Filters are parts of a report that help control report data after it is retrieved from the data connection.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-128">Use os filtros quando você não puder alterar uma consulta de conjunto de dados para filtrar os dados antes que eles sejam recuperados de uma fonte de dados externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-128">Use filters when you cannot change a dataset query to filter data before it is retrieved from an external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-129">Quando possível, compile as consultas de conjunto de dados que retornem apenas os dados que você precisa exibir no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-129">When it is possible, build dataset queries that return only the data that you need to display in the report.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-130">Quando você reduz a quantidade dos dados que devem ser recuperados e processados, ajuda a melhorar o desempenho de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-130">When you reduce the amount of the data that must be retrieved and processed, you are helping to improve report performance.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-131">Para obter mais informações, consulte [Conjuntos de dados inseridos e compartilhados de relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-131">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-132">Depois que os dados são recuperados da fonte de dados externa, é possível adicionar filtros a conjuntos de dados, regiões de dados e grupos de regiões de dados, inclusive grupos de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-132">After the data is retrieved from the external data source, you can add filters to datasets, data regions, and data region groups, including detail groups.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-133">Os filtros são aplicados em tempo de execução, primeiro, no conjunto de dados, depois, na região de dados e, em seguida, no grupo, de cima para baixo nas hierarquias de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-133">Filters are applied at run time first on the dataset, and then on the data region, and then on the group, in top-down order for group hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-134">Em uma tabela, matriz ou lista, os filtros para grupos de linha, grupos de coluna e grupos adjacentes são aplicados de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-134">In a table, matrix, or list, filters for row groups, column groups, and adjacent groups are applied independently.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-135">Em um gráfico, os filtros para grupos de categoria e grupos de série são aplicados de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-135">In a chart, filters for category groups and series groups are applied independently.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-136">Para obter mais informações, consulte [Adicionar filtros de conjunto de dados, de região de dados e de grupo &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-136">For more information, see [Add Dataset Filters, Data Region Filters, and Group Filters &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-137">Para cada filtro, você especifica uma *equação de filtro*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-137">For each filter, you specify a *filter equation*.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-138">Uma equação de filtro inclui um campo de conjunto de dados ou expressão que especifica os dados a serem filtrados, um operador e um valor para comparação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-138">A filter equation includes a dataset field or expression that specifies the data to filter, an operator, and a value to compare.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-139">Apenas esses valores de dados que correspondem à condição do filtro são incluídos quando o item é processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-139">Only those data values that match the filter condition are included when the item is processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-140">Para permitir que os usuários ajudem a controlar os dados em um relatório, você pode incluir parâmetros em expressões de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-140">To enable your users to help control the data in a report, you can include parameters in filter expressions.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-141">Para obter mais informações, consulte [Referências de coleções de parâmetros &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](built-in-collections-parameters-collection-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-141">For more information, see [Parameters Collection References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-parameters-collection-references-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-142">Para personalizar uma exibição para cada usuário, é possível incluir uma referência ao campo UserID interno em um filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-142">To customize a view for each user, you can include a reference to the built-in field UserID in a filter.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-143">Para obter mais informações, consulte [Referências de globais internas e referências de usuários &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-143">For more information, see [Built-in Globals and Users References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span></span>

##  <a name="grouping-data-in-the-report"></a><a name="Grouping"></a> <span data-ttu-id="8942f-144">Agrupando dados no relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-144">Grouping Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="8942f-145">Os grupos organizam dados em um relatório para exibir ou calcular os valores de agregação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-145">Groups organize data in a report for display or for calculating aggregate values.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-146">O entendimento de como definir grupos e usar recursos de grupos ajuda a criar relatórios mais concisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-146">Understanding how to define groups and use group features helps you to design reports that are more concise.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-147">As expressões de grupo são criadas automaticamente quando você faz o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-147">Group expressions are created automatically when you do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8942f-148">Organiza campos de conjuntos de dados em um assistente de Tabela, Matriz, Gráfico ou campos de correspondência no assistente de Mapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-148">Arrange dataset fields in a Table, Matrix, Chart wizard or match fields in the Map wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8942f-149">Em uma tabela, matriz ou lista, adicione um campo à área Grupos de Linhas ou Grupos de Colunas no painel Agrupamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-149">In a table, matrix, or list, add a field to the Row Groups or Column Groups area in the Grouping pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8942f-150">Em um gráfico, adicione um campo à área Grupos de Categorias ou de Grupos de Séries no painel de Dados do gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-150">In a chart, add a field to the Category Groups or Series Groups area in the Chart data pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8942f-151">Em um mapa, especifique um campo para corresponder a elementos de mapas com dados analíticos no item de menu de contexto Dados da Camada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-151">In a map, specify a field to match map elements with analytical data in the Layer Data context menu item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-152">Um grupo é uma parte da definição de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-152">A group is a part of the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-153">Cada grupo tem um nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-153">Each group has a name.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-154">Por padrão, o nome de grupo é o campo de conjunto de dados no qual ele se baseia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-154">By default, the group name is the dataset field that it is based on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-155">Em uma região de dados de tabela ou matriz, é possível criar vários grupos de linhas e de colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-155">In a table or matrix data region, you can create multiple row groups and column groups.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-156">Você pode exibir seus dados em uma hierarquia visual organizando grupos aninhados, grupos adjacentes e grupos de hierarquia recursiva (como um organograma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-156">You can display your data in a visual hierarchy by organizing nested groups, adjacent groups, and recursive hierarchy groups (such as an organizational chart).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-157">O nome de grupo identifica um escopo de expressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-157">The group name identifies an expression scope.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-158">Você pode especificar o nome de um grupo como um escopo no qual calcular agregações, organizar dados hierarquicamente e alternar a exibição para nós filho de nós pai em um relatório detalhado, mostrar exibições diferentes dos mesmos dados em várias regiões de dados e visualizar dados resumidos em uma tabela, matriz, gráfico, medidor ou mapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-158">You can specify the name of a group as a scope in which to calculate aggregates, to organize data hierarchically and toggle the display of child nodes from parent nodes in a drilldown report, to display different views of the same data on multiple data regions, and to visualize summary data in a table, matrix, chart, gauge, or map.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-159">Para obter mais informações, consulte [Escopo das expressões para totais, agregações e coleções internas &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-159">For more information, see [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-160">Para agrupar em vários campos de conjunto de dados, adicione cada campo ao conjunto de expressões de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-160">To group on several dataset fields, add each field to the set of group expressions.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-161">Você também pode escrever suas próprias expressões de grupo em [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-161">You can also write your own group expressions in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8942f-162">Por exemplo, você pode agrupar por um intervalo de valores ou usar um parâmetro de relatório para permitir que os usuários selecionem como agrupar os dados em uma região de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-162">For example, you can group by a range of values, or by using a report parameter to enable your user to select how to group data in a data region.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-163">Para obter mais informações, consulte [Exemplos de expressões de grupo &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-163">For more information, see [Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-164">Para a apresentação do relatório, você pode adicionar quebras de página antes ou depois de cada grupo, ou de cada instância de um grupo, para reduzir a quantidade de dados em cada página e ajudar a gerenciar o desempenho da renderização do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-164">For report presentation, you can add page breaks before and after each group, or each instance of a group, to reduce the amount of data on each page and help you manage report rendering performance.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-165">Para obter mais informações, consulte [Adicionar uma quebra de página &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-165">For more information, see [Add a Page Break &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-166">A criação de grupos de regiões de dados é um modo de organizar dados em um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-166">Creating data region groups is one way to organize data in a report.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-167">Há vários outros modos de organizar dados, cada um com suas vantagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-167">There are several other ways to organize data, each with its own advantages.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-168">Para obter mais informações, consulte [Detalhamento, busca detalhada, sub-relatórios e regiões de dados aninhadas &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](drillthrough-drilldown-subreports-and-nested-data-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-168">For more information, see [Drillthrough, Drilldown, Subreports, and Nested Data Regions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](drillthrough-drilldown-subreports-and-nested-data-regions.md).</span></span>  
  
### <a name="defining-group-variables"></a><span data-ttu-id="8942f-169">Definindo variáveis de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-169">Defining Group Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="8942f-170">Ao definir um grupo, você pode criar uma variável de grupo para usar em expressões cujo escopo seja o grupo e que seja acessada nos grupos aninhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-170">When you define a group, you can create a group variable to use in expressions that are scoped to the group and accessed from nested groups.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-171">Uma variável de grupo é calculada uma vez por instância de grupo e é acessada de expressões em grupos filho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-171">A group variable is calculated once per group instance and can be accessed from expressions in child groups.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-172">Por exemplo, para dados agrupados por região e sub-região, é possível calcular um imposto para cada região e usar esse imposto em cálculos do grupo de sub-regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-172">For example, for data that is grouped by region and subregion, you can calculate a tax for each region and use that tax in calculations from the subregion group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-173">Para obter mais informações, consulte [Referências de coleções de variáveis de grupo e de relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md) e [Escopo das expressões para totais, agregações e coleções internas &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-173">For more information, see [Report and Group Variables Collections References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md) and [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  
  
### <a name="groups-and-scope-in-data-regions"></a><span data-ttu-id="8942f-174">Grupos e escopo em regiões de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-174">Groups and Scope in Data Regions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8942f-175">Para fornecer várias exibições de dados do mesmo conjunto de dados, é possível especificar as mesmas expressões de grupo para cada região de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-175">To provide multiple views of data from the same dataset, you can specify the same group expressions for eac data region.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-176">Por exemplo, é possível exibir dados categorizados em uma tabela para mostrar todos os dados detalhados e em um gráfico de pizza para mostrar agregações e ajudar a visualizar cada categoria em relação ao conjunto de dados inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-176">For example, you can display categorized data in a table to show all detail data and in a pie chart to show aggregates and to help visualize each category in relation to the entire dataset.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-177">Para obter mais informações, consulte [Vinculando várias regiões de dados ao mesmo conjunto de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-177">For more information, see [Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-178">Quando você aninha uma região de dados em uma célula de uma tabela, matriz ou lista, automaticamente está definindo o escopo dos dados como as associações de grupo internas da célula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-178">When you nest a data region in a cell in a table, matrix, or list, you are automatically scoping the data to the innermost group memberships of the cell.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-179">Por exemplo, suponha que você adicione um gráfico a uma célula que está tanto no grupo de linhas quanto no grupo de colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-179">For example, assume that you add a chart to a cell that is in both a row group and a column group.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-180">O escopo dos dados disponíveis do gráfico é a instância de grupo de linhas internas e de colunas internas em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-180">The data available to that chart is scoped to the innermost row group instance and innermost column group instance at run time.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-181">Para obter mais informações, consulte [Escopo das expressões para totais, agregações e coleções internas &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-181">For more information, see [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  

##  <a name="sorting-data-in-the-report"></a><a name="Sorting"></a> <span data-ttu-id="8942f-182">Classificando dados no relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-182">Sorting Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="8942f-183">Para controlar a ordem de classificação dos dados no relatório, é possível classificar dados em uma consulta de conjunto de dados ou definir uma expressão de classificação para um grupo ou região de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-183">To control the sort order of data in your report, you can sort data in a dataset query, or define a sort expression for a data region or group.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-184">Você também pode adicionar botões de classificação interativos a tabelas e matrizes para permitir que um usuário altere a ordem das linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-184">You can also add interactive sort buttons to tables and matrices to enable a user to change the sort order for rows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-185">Todos os três tipos de classificação podem ser combinados no mesmo relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-185">All three types of sorts can be combined in the same report.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-186">Por padrão, a ordem de classificação é determinada pela ordem em que os dados são retornados pela consulta de conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-186">By default, sort order is determined by the order in which data is returned by the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-187">As expressões de classificação são aplicadas na região de dados e no grupo de regiões de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-187">Sort expressions are applied in the data region and data region group.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-188">As classificações interativas são aplicadas depois das expressões de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-188">Interactive sorts are applied after sort expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-189">Para expressões que contêm funções de agregação, a maioria dos resultados não é afetada pela ordem de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-189">For expressions that contain aggregate functions, most results are not affected by sort order.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-190">Os valores de retorno para as seguintes funções de agregação são afetados pela ordem de classificação: primeiro, último e anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-190">Return values for the following aggregate functions are affected by sort order:: First, Last, and Previous.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-191">Para obter mais informações, consulte [Referência de funções de agregação &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-builder-functions-aggregate-functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-191">For more information, see [Aggregate Functions Reference &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder-functions-aggregate-functions-reference.md).</span></span>  
  
### <a name="sorting-data-in-a-dataset-query"></a><span data-ttu-id="8942f-192">Classificando dados em uma consulta de conjunto de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-192">Sorting Data in a Dataset Query</span></span>  
 <span data-ttu-id="8942f-193">Inclua a ordem de classificação na consulta de conjunto de dados para pré-classificar os dados antes que eles sejam recuperados para um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-193">Include sort order in the dataset query to pre-sort data before it is retrieved for a report.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-194">Com a classificação de dados na consulta, o trabalho de classificação é feito pela fonte de dados em vez de pelo processador de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-194">By sorting data in the query, the sorting work is done by the data source instead of by the report processor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-195">Para um tipo de fonte de dados do [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], é possível adicionar uma cláusula ORDER BY à consulta de conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-195">For a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source type, you can add an ORDER BY clause to the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-196">Por exemplo, a seguinte consulta [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] classifica as colunas Sales e Region por Sales em ordem decrescente na tabela SalesOrders: `SELECT Sales, Region FROM SalesOrders ORDER BY Sales DESC`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-196">For example, the following [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] query sorts the columns Sales and Region by Sales in descending order from the table SalesOrders: `SELECT Sales, Region FROM SalesOrders ORDER BY Sales DESC`.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-197">Para obter mais informações, consulte "Classificando linhas com ORDER BY" nos [Manuais Online do SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-197">For more information, see "Sorting Rows with ORDER BY" in [SQL Server Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8942f-198">Nem todas as fontes de dados dão suporte à capacidade de especificar a ordem de classificação na consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-198">Not all data sources support the ability to specify sort order in the query.</span></span>  
  
### <a name="sorting-data-with-sort-expressions"></a><span data-ttu-id="8942f-199">Classificando dados com expressões de classificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-199">Sorting Data with Sort Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8942f-200">Para classificar dados no relatório após ele ser recuperado da fonte de dados, você pode definir expressões de classificação em um grupo ou em uma região de dados Tablix, incluindo o grupo de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-200">To sort data in the report after it is retrieved from the data source, you can set sort expressions on a Tablix data region or a group, including the details group.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-201">A lista a seguir descreve o efeito da definição de expressões de classificação em diferentes itens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-201">The following list describes the effect of setting sort expressions on different items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8942f-202">**região de dados Tablix.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-202">**Tablix data region.**</span></span> <span data-ttu-id="8942f-203">Defina expressões de classificação em uma tabela, matriz ou região de dados de lista para controlar a ordem de classificação dos dados na região de dados, após os filtros do conjunto de dados e da região de dados serem aplicados em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-203">Set sort expressions on a table, matrix, or list data region to control the sort order of data in the data region, after dataset filters and data region filters are applied at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8942f-204">**Grupo de região de dados Tablix.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-204">**Tablix data region group.**</span></span> <span data-ttu-id="8942f-205">Defina expressões de classificação para cada grupo, incluindo o grupo de detalhes, para controlar a ordem de classificação de instâncias do grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-205">Set sort expressions for each group, including the details group, to control the sort order of group instances.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-206">Por exemplo, para o grupo de detalhes, você controla a ordem das linhas de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-206">For example, for the details group, you control the order of the detail rows.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-207">Para um grupo filho, você controla a ordem das instâncias do grupo filho dentro do grupo pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-207">For a child group, you control the order of group instances for the child group within the parent group.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-208">Por padrão, quando você cria um grupo, a expressão de classificação é definida para a expressão de grupo e para a ordem crescente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-208">By default, when you create a group, the sort expression is set to the group expression and to ascending order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8942f-209">Se você tiver apenas um grupo de detalhes, poderá definir uma expressão de classificação na consulta, na região de dados ou no grupo de detalhes para obter o mesmo efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-209">If you have only one details group, you can define a sort expression in the query, on the data region, or on the details group to the same effect.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8942f-210">**Região de dados do gráfico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-210">**Chart data region.**</span></span> <span data-ttu-id="8942f-211">Defina uma expressão de classificação para os grupos de categorias e de séries para controlar a ordem de classificação dos pontos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-211">Set a sort expression for the category and series groups to control the sort order for data points.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-212">Por padrão, a ordem dos pontos de dados também é a ordem das cores na legenda do gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-212">By default, the order of data points is also the order of the colors in the chart legend.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-213">Para obter mais informações, consulte [Formatando as cores da série em um gráfico &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](formatting-series-colors-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-213">For more information, see [Formatting Series Colors on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-series-colors-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8942f-214">**Item de relatório de mapa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-214">**Map report item.**</span></span> <span data-ttu-id="8942f-215">Em geral, não é necessário classificar os dados para uma região de dados de mapa porque o mapa agrupa os dados para exibir em elementos de mapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-215">You do not typically need to sort data for a map data region because the map groups data to display on map elements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8942f-216">**Região de dados do medidor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-216">**Gauge data region.**</span></span> <span data-ttu-id="8942f-217">Normalmente, não é necessário classificar dados para uma região de dados do medidor porque ele exibe um único valor relativo para um intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-217">You do not typically need to sort data for a gauge data region because the gauge displays a single value relative to a range.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-218">Se forem necessários dados de classificação em um medidor, você deverá definir um grupo primeiro e, em seguida, definir uma expressão de classificação para o grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-218">If you do need sort data in a gauge, you must first define a group, and then set a sort expression for the group.</span></span>  
  
#### <a name="sorting-by-a-different-value"></a><span data-ttu-id="8942f-219">Classificando por um valor diferente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-219">Sorting by a Different Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="8942f-220">Talvez você queira classificar as linhas em uma região de dados por um valor que não seja o valor de campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-220">You might want to sort the rows in a data region by a value other than the field value.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-221">Por exemplo, suponha que o Tamanho do campo contenha valores de texto que correspondem a pequeno, médio, grande e extra grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-221">For example, suppose that the field Size contains text values that correspond to small, medium, large, and extra large.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-222">Por padrão, a expressão de classificação para uma linha de grupo se baseia em Tamanho que também é [Tamanho].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-222">By default, the sort expression for a row group based on Size is also [Size].</span></span> <span data-ttu-id="8942f-223">Para ter mais controle sobre a forma como os dados são classificado, é possível adicionar um campo à consulta do conjunto de dados que define a ordem de classificação desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-223">To have more control over the way that data is sorted, you can add a field to the dataset query that defines the sort order that you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-224">Se desejar, você pode definir um conjunto de dados que inclua apenas os tamanhos e um valor que especifique a ordem desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-224">Alternatively, you can define a dataset that includes only the sizes and a value that specifies the order that you want.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-225">É possível alterar a expressão de classificação para usar a função Pesquisar para obter o valor de ordem de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-225">You can change the sort expression to use the Lookup function for the sort order value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-226">Por exemplo, digamos que a consulta [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] a seguir defina um conjunto de dados chamado Tamanhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-226">For example, assume that the following [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] query defines a dataset named Sizes.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-227">A consulta usa uma instrução CASE para definir um valor de ordem de classificação SizeSortOrder para obter cada valor de Tamanho:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-227">The query uses a CASE statement to define a sort order value SizeSortOrder for each value of Size:</span></span>  
  
```  
SELECT Size,   
  CASE Size  
        WHEN 'S' THEN 1  
        WHEN 'M' THEN 2    
        WHEN 'L' THEN 3  
        WHEN 'XL' THEN 4  
        ELSE 0  
  END as SizeSortOrder  
FROM Production.Product  
```  
  
 <span data-ttu-id="8942f-228">Em uma tabela com um grupo de linhas baseado em `[Size]`, é possível alterar a expressão de classificação de grupo para usar uma função Pesquisar a fim de localizar o campo numérico que corresponde ao valor de tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-228">In a table that has a row group based on `[Size]`, you can change the group sort expression to use a Lookup function to find the numeric field that corresponds to the size value.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-229">A expressão seria semelhante a esta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-229">The expression would be similar to this:</span></span>  
  
```  
=Lookup(Fields!Size.Value, Fields!Size.Value, Fields!SizeSortOrder.Value, "Sizes")  
```  
  
 <span data-ttu-id="8942f-230">Para obter mais informações, consulte [Classificar dados em uma região de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](sort-data-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md) e [Função de pesquisa &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-builder-functions-lookup-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-230">For more information, see [Sort Data in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](sort-data-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md) and [Lookup Function &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder-functions-lookup-function.md).</span></span>  
  
###  <a name="adding-interactive-sorting-for-the-user"></a><a name="Interactive"></a> <span data-ttu-id="8942f-231">Adicionando classificação interativa para o usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-231">Adding Interactive Sorting for the User</span></span>  
 <span data-ttu-id="8942f-232">Para permitir que um usuário altere a ordem de classificação de dados de relatório em uma tabela ou matriz, você pode adicionar botões de classificação interativos a cabeçalhos de coluna e cabeçalhos de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-232">To enable a user to change the sort order of report data in a table or matrix, you can add interactive sort buttons to column headers or group headers.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-233">Os usuários podem clicar no botão para alterar a ordem de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-233">Users can click the button to toggle the sort order.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-234">A classificação interativa possui suporte em formatos de renderização que permitem a interação do usuário, como HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-234">Interactive sort is supported in rendering formats that allow user interaction, such as HTML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8942f-235">Você adiciona botões de classificação interativos a uma caixa de texto em uma célula de região de dados tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-235">You add interactive sort buttons to a text box in a tablix data region cell.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-236">Por padrão, toda célula contém uma caixa de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-236">By default, every cell contains a text box.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-237">Nas propriedades da caixa de texto, você especifica qual parte de uma região de dados de tabela ou matriz classificar (os valores do grupo pai, os valores do grupo filho ou as linhas de detalhes), pelo que classificar, e se a expressão de classificação deve ser aplicada a outros itens de relatório que têm uma relação par.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-237">In the text box properties, you specify which part of a table or matrix data region to sort (the parent group values, the child group values, or the detail rows), what to sort by, and whether to apply the sort expression to other report items that have a peer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-238">Por exemplo, se uma tabela e um gráfico que fornecem exibições sobre o mesmo conjunto de dados estiverem contidos em um retângulo, eles serão regiões de dados pares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-238">For example, if a table and a chart that provide views on the same dataset are contained in a rectangle, they are peer data regions.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-239">Quando um usuário alterna a ordem de classificação na tabela, a ordem de classificação do gráfico também é alternada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-239">When a user toggles the sort order in the table, the sort order for the chart also toggles.</span></span> <span data-ttu-id="8942f-240">Para obter mais informações, consulte [Classificação interativa e &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](interactive-sort-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-240">For more information, see [Interactive Sort &#40;Report Builder and SSRS&#41;](interactive-sort-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  

##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="8942f-241">Tópicos de instruções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-241">How-To Topics</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8942f-242">Manter os cabeçalhos visíveis ao rolar por um relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-242">Keep Headers Visible When Scrolling Through a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](keep-headers-visible-when-scrolling-through-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8942f-243">Exibir cabeçalhos e rodapés com um grupo &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-243">Display Headers and Footers with a Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-headers-and-footers-with-a-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8942f-244">Adicionar classificação interativa a uma tabela ou matriz &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-244">Add Interactive Sort to a Table or Matrix &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-interactive-sort-to-a-table-or-matrix-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8942f-245">Definir uma mensagem Nenhum Dado para uma região de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-245">Set a No Data Message for a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-data/set-a-no-data-message-for-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8942f-246">Criar um grupo de hierarquia recursiva &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-246">Create a Recursive Hierarchy Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-recursive-hierarchy-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8942f-247">Adicionar ou excluir um grupo em uma região de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-247">Add or Delete a Group in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8942f-248">Exibir cabeçalhos e rodapés com um grupo &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-248">Display Headers and Footers with a Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-headers-and-footers-with-a-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8942f-249">Adicionar ou excluir um grupo em um gráfico &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-249">Add or Delete a Group in a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-delete-a-group-in-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8942f-250">Adicionar um total a um grupo ou a uma região de dados Tablix &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-250">Add a Total to a Group or Tablix Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-total-to-a-group-or-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
##  <a name="in-this-section"></a><a name="Section"></a> <span data-ttu-id="8942f-251">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-251">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8942f-252">Exemplos de expressões de grupo &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-252">Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8942f-253">Exemplos de equações de filtro &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-253">Filter Equation Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8942f-254">Adicionar filtros de conjunto de dados, de região de dados e de grupo &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-254">Add Dataset Filters, Data Region Filters, and Group Filters &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md)  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a><span data-ttu-id="8942f-255">Seções relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-255">Related Sections</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8942f-256">Noções básicas sobre grupos &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-256">Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8942f-257">Criar grupos de hierarquia recursiva &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-257">Creating Recursive Hierarchy Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](creating-recursive-hierarchy-groups-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8942f-258">Escopo das expressões para totais, agregações e coleções internas &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-258">Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8942f-259">Referências de coleções de variáveis de grupo e de relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-259">Report and Group Variables Collections References &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8942f-260">Exibindo uma série com vários intervalos de dados em um gráfico &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-260">Displaying a Series with Multiple Data Ranges on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](displaying-a-series-with-multiple-data-ranges-on-a-chart.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8942f-261">Vinculando várias regiões de dados ao mesmo conjunto de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-261">Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8942f-262">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-262">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8942f-263">[Expressões &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-263">[Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8942f-264">[Lista &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-264">[Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8942f-265">[Gráficos &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-265">[Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8942f-266">[Mapas &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-266">[Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8942f-267">[Minigráficos e barras de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](sparklines-and-data-bars-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-267">[Sparklines and Data Bars &#40;Report Builder and SSRS&#41;](sparklines-and-data-bars-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8942f-268">[Medidores &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-268">[Gauges &#40;Report Builder and SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8942f-269">Indicadores &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8942f-269">Indicators &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](indicators-report-builder-and-ssrs.md)  
