---
title: Formatando números e datas (Construtor de Relatórios e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.placeholderproperties.number.f1
- sql12.rtp.rptdesigner.serieslabelproperties.number.f1
- "10127"
- sql12.rtp.rptdesigner.axisproperties.number.f1
- "10130"
- "10286"
- sql12.rtp.rptdesigner.textboxproperties.number.f1
- "10285"
ms.assetid: 6de1a725-9f06-4708-be26-2d55e442e344
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 597ff535e72bc174cc6f9bd5a226e95641ba8a4a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87678624"
---
# <a name="formatting-numbers-and-dates-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="5a684-102">Formatando números e datas (Construtor de Relatórios e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-102">Formatting Numbers and Dates (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="5a684-103">Você pode formatar números e datas em regiões de dados selecionando um formato na página **Número** da caixa de diálogo **Propriedades** da região de dados correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-103">You can format numbers and dates in data regions by selecting a format from the **Number** page of the corresponding data region's **Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a684-104">Para especificar cadeias de caracteres de formato dentro de um item de relatório de caixa de texto, selecione o item que você deseja formatar, clique com o botão direito do mouse, selecione **Propriedades da Caixa de Texto**e clique em **Número**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-104">To specify format strings within a text box report item, you need to select the item that you want to format, right-click, select **Text Box Properties**, and then click **Number**.</span></span> <span data-ttu-id="5a684-105">É possível formatar células individuais em uma tabela ou região de dados de matriz da mesma forma, porque as células em uma tabela ou matriz são caixas de texto individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-105">You can format individual cells in a table or matrix data region in the same manner, because cells in a table or matrix are individual text boxes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a684-106">Uma região de dados do gráfico, normalmente, mostra datas ao longo do eixo de categoria (x) e valores ao longo do eixo de valor (y).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-106">A chart data region commonly shows dates along the category (x) axis, and values along the value (y) axis.</span></span> <span data-ttu-id="5a684-107">Para especificar a formatação em um gráfico, clique com o botão direito do mouse em um eixo e selecione **Propriedades do Eixo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-107">To specify formatting in a chart, right-click an axis and select **Axis Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="5a684-108">No eixo de valor, você pode especificar formatos apenas para números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-108">On the value axis, you can specify formats only for numbers.</span></span> <span data-ttu-id="5a684-109">Para obter mais informações, consulte [Formatação de rótulos de eixos em um gráfico &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-109">For more information, see [Formatting Axis Labels on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a684-110">Para especificar formatação em uma região de dados de Medidor, clique com o botão direito do mouse na escala do medidor e selecione **Propriedades de Escala Radial** ou **Propriedades de Escala Linear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-110">To specify formatting in a Gauge data region, right-click the scale of the gauge and select **Radial Scale Properties** or **Linear Scale Properties**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5a684-111">Se algumas das opções de formatação que você deseja usar estiverem esmaecidas, isso significa que elas não são compatíveis com o tipo de dados do campo definido na fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-111">If some formatting options you want to use are grayed out, it means that those formatting options are not compatible the field's data type, which is set in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="5a684-112">Por exemplo, se o campo contiver valores numéricos, mas o tipo de dados do campo for String, você não poderá aplicar opções de formatação de dados numéricos, como moeda ou decimais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-112">For example, if the field contains number values but the field's data type is String, you cannot apply numerical data formatting options such as currency or decimals.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="considerations-for-formatting-numbers-and-dates"></a><span data-ttu-id="5a684-113">Considerações para formatação de números e datas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-113">Considerations for Formatting Numbers and Dates</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a684-114">Antes de formatar números e datas em seu relatório, considere o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-114">Before you format numbers and dates in your report, consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a684-115">Por padrão, números são formatados para refletir as configurações culturais no computador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-115">By default, numbers are formatted to reflect the cultural settings on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="5a684-116">Use cadeias de caracteres de formatação para especificar como os números são exibidos de forma que a formatação seja consistente, independentemente do local onde a pessoa que está exibindo o relatório está localizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-116">Use formatting strings to specify how numbers are displayed so that formatting is consistent regardless of where the person who is viewing the report is located.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a684-117">Os formatos fornecidos na página **Número** são um subconjunto das cadeias de caracteres de formatação numérica padrão do [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-117">The formats provided on the **Number** page are a subset of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] standard numeric format strings.</span></span> <span data-ttu-id="5a684-118">Para formatar um número ou data usando um formato personalizado que não seja mostrado na caixa de diálogo, você pode usar qualquer cadeia de caracteres de formatação do [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] para números e datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-118">To format a number or date using a custom format that is not shown in the dialog box, you can use any [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] format strings for numbers or dates.</span></span> <span data-ttu-id="5a684-119">Para obter mais informações sobre cadeias de caracteres de formato personalizadas, consulte o tópico [Formatting Types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112024) no MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-119">For more information about custom format strings, see the [Formatting Types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112024) topic on MSDN.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a684-120">Se uma cadeia de caracteres de formato personalizada foi especificada, ela terá uma prioridade mais alta sobre as configurações padrão que são específicas à cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-120">If a custom format string has been specified, it has a higher priority over default settings that are culture-specific.</span></span> <span data-ttu-id="5a684-121">Por exemplo, suponha que você defina uma cadeia de caracteres de formato personalizada de "#, ###" mostrar o número 1234 como 1,234.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-121">For example, suppose you set a custom format string of "#,###" to show the number 1234 as 1,234.</span></span> <span data-ttu-id="5a684-122">Isso pode ter significados diferentes para usuários dos Estados Unidos e para usuários da Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-122">This may have different meaning to users in the United States than it does to users in Europe.</span></span> <span data-ttu-id="5a684-123">Antes de especificar um formato personalizado, considere como o formato escolhido afetará os usuários de diferentes culturas que venham a exibir o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-123">Before you specify a custom format, consider how the format you choose will affect users of different cultures who may view the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a684-124">Se você especificar uma cadeia de caracteres de formato inválida, o texto formatado será interpretado como uma cadeia de caracteres literal que substituirá a formatação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-124">If you specify an invalid format string, the formatted text is interpreted as a literal string which overrides the formatting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a684-125">Se estiver formatando uma mistura de números e caracteres na mesma caixa de texto, considere a possibilidade de usar um espaço reservado para formatar o número separadamente do restante do texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-125">If you are formatting a mix of numbers and characters in the same text box, consider using a placeholder to format the number separately from the rest of the text.</span></span> <span data-ttu-id="5a684-126">Para obter mais informações, consulte [Formatando texto e espaços reservados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-126">For more information, see [Formatting Text and Placeholders &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="5a684-127">Se uma cadeia de caracteres de formato inválida for especificada para a propriedade Format na caixa de texto, a cadeia de caracteres de formato será ignorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-127">If an invalid format string is specified for the Format property on the text box, the format string is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="5a684-128">Se uma cadeia de caracteres de formato inválida for especificada para a propriedade Format no gráfico ou no medidor, a cadeia de caracteres de formato especificada será interpretada como uma cadeia de caracteres e a formatação não será aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-128">If an invalid format string is specified for the Format property on the chart or gauge, the format string that you specified is interpreted as a string and formatting is not applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a684-129">Se você selecionar **Moeda** em **Categoria** e marcar a opção **Mostrar valores em**, poderá selecionar **Milhares**, **Milhões**ou **Bilhões** para exibir números usando formatos financeiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-129">If you select **Currency** under **Category** and you check **Show values in**, you can select **Thousands**, **Millions**, or **Billions** to display numbers using financial formats.</span></span> <span data-ttu-id="5a684-130">Por exemplo, se o valor do campo for 1.789.905.394 e você selecionar **Bilhões** e especificar 2 casas decimais, o valor exibido no relatório será 1,78.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-130">For example, if the field value is 1,789,905,394 and you select **Billions** and specify 2 decimal places, the value displayed in the report is 1.78.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5a684-131">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-131">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a684-132">[Formatando texto e espaços reservados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-132">[Formatting Text and Placeholders &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5a684-133">[Formatando linhas, cores e imagens &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](images-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-133">[Formatting Lines, Colors, and Images &#40;Report Builder and SSRS&#41;](images-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5a684-134">[Formatando um gráfico &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-134">[Formatting a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5a684-135">[Formatar rótulos de eixo como datas ou moedas &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](format-axis-labels-as-dates-or-currencies-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-135">[Format Axis Labels as Dates or Currencies &#40;Report Builder and SSRS&#41;](format-axis-labels-as-dates-or-currencies-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5a684-136">Formatando escalas em um medidor &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a684-136">Formatting Scales on a Gauge &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](formatting-scales-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
