---
title: Planejando um relatório (Construtor de Relatórios) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- getting started
- report design
ms.assetid: 79113505-1ce8-4f8c-9260-d861838f7813
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 82804dff373cc4221db30f84720c21f9aea009f7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87678585"
---
# <a name="planning-a-report-report-builder"></a><span data-ttu-id="8367f-102">Planejando um relatório (Construtor de Relatórios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-102">Planning a Report (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="8367f-103">O Construtor de Relatórios permite que você crie muitos tipos de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-103">Report Builder lets you create many kinds of reports.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-104">Por exemplo, você pode criar relatórios que mostram dados de vendas resumidos ou detalhados, tendências de marketing e vendas, relatórios operacionais ou painéis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-104">For example, you can create reports that show summary or detailed sales data, marketing and sales trends, operational reports, or dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-105">Você também pode criar relatórios que aproveitam texto ricamente formatado, tais como pedidos de vendas, catálogos de produtos ou letras de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-105">You can also create reports that take advantage of richly formatted text, such as for sales orders, product catalogs, or form letters.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-106">Todos esses relatórios são criados usando combinações diferentes dos mesmos blocos de construção básicos no Construtor de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-106">All these reports are created by using different combinations of the same basic building blocks in Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-107">Para criar um relatório útil, de fácil compreensão, convém primeiro fazer um planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-107">To create a useful, easily understood report, it helps to plan first.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-108">Antes de começar, considere algumas questões como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-108">Here are some things you might want to consider before you get started:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8367f-109">**Em qual formato você deseja que o relatório apareça?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-109">**What format do you want the report to appear in?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8367f-110">Você pode renderizar relatórios online em um navegador como o Gerenciador de Relatórios ou pode exportá-los para outros formatos como Excel, Word ou PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-110">You can render reports online in a browser such as Report Manager or export them to other formats such as Excel, Word, or PDF.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-111">A forma final de seu relatório é uma consideração importante porque nem todos os recursos estão disponíveis em todos os formatos de exportação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-111">The final form your report takes is an important consideration because not all features are available in all export formats.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-112">Para obter mais informações, consulte [Exportando relatórios &#40;Construtor de relatórios e SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-112">For more information, see [Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8367f-113">**Que estrutura você deseja usar para apresentar os dados no relatório?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-113">**What structure do you want to use to present the data in the report?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8367f-114">Para apresentar dados, você pode optar entre tabular, matriz (semelhante a uma tabela de referência cruzada ou relatório de Tabela Dinâmica), gráfico, estruturas de formato livre ou qualquer combinação desses itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-114">You have a choice among tabular, matrix (similar to a cross-tab or PivotTable report), chart, free-form structures, or any combination of these to present data.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-115">Para obter mais informações, consulte [lists &#40;Construtor de relatórios e ssrs&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) e [gráficos &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-115">For more information, see [Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) and [Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8367f-116">**Que aparência você deseja para seu relatório?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-116">**What do you want your report to look like?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8367f-117">O Construtor de Relatórios fornece muitos itens de relatório que você pode adicionar ao relatório para tornar sua leitura mais fácil, realçar informações-chave, ajudar o público a navegar no relatório e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-117">Report Builder provides a lot of report items that you can add to your report to make it easier to read, highlight key information, help your audience navigate the report, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-118">Saber a aparência desejada para o relatório pode determinar se são necessários itens de relatório tais como caixas de texto, retângulos, imagens e linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-118">Knowing how you want the report to appear can determine whether you need report items such as text boxes, rectangles, images, and lines.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-119">Talvez você também queira mostrar ou ocultar itens, adicionar um mapa do documento, incluir relatórios detalhados ou sub-relatórios ou vincular a outros relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-119">You might also want to show or hide items, add a document map, include drillthrough reports or subreports, or link to other reports.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-120">Para obter mais informações, consulte [Imagens, caixas de texto, retângulos e linhas &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](rectangles-and-lines-report-builder-and-ssrs.md) e [Classificação interativa, mapas de documentos e links &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](interactive-sort-document-maps-and-links-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-120">For more information, see [Images, Text Boxes, Rectangles, and Lines &#40;Report Builder and SSRS&#41;](rectangles-and-lines-report-builder-and-ssrs.md) and [Interactive Sort, Document Maps, and Links &#40;Report Builder and SSRS&#41;](interactive-sort-document-maps-and-links-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8367f-121">**Que dados você deseja que seus leitores vejam? Os dados ou o formato devem ser filtrados para públicos diferentes?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-121">**What data do you want your readers to see? Should the data or format be filtered for different audiences?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8367f-122">Talvez você queira limitar o escopo do relatório a usuários ou locais específicos, ou a um período de tempo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-122">You might want to narrow the scope of the report to specific users or locations, or to a particular time period.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-123">Para filtrar os dados de relatório, use parâmetros para recuperar e exibir somente os dados desejados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-123">To filter the report data, use parameters to retrieve and display only the data you want.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-124">Para obter mais informações, consulte [Parâmetros de relatório &#40;Construtor de Relatórios e Designer de Relatórios&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-124">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8367f-125">**Você precisa criar seus próprios cálculos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-125">**Do you need to create your own calculations?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8367f-126">Às vezes, sua fonte de dados e conjuntos de dados não contêm os campos exatos de que você precisa no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-126">Sometimes, your data source and datasets do not contain the exact fields that you need for your report.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-127">Nesse caso, é provável que você precise criar seus próprios campos calculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-127">In that situation, you might have to create your own calculated fields.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-128">Por exemplo, talvez você queira multiplicar o preço por unidade pela quantidade para obter a quantidade de vendas de um item de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-128">For example, you might want to multiply the price per unit times the quantity to get a line item sales amount.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-129">Expressões também são usadas para fornecer formatação condicional e outros recursos avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-129">Expressions are also used to provide conditional formatting and other advanced features.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-130">Para obter mais informações, consulte [Expressões &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-130">For more information, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8367f-131">**Você deseja ocultar itens de relatório inicialmente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-131">**Do you want to hide report items initially?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8367f-132">Considere se você deseja ocultar itens de relatório, inclusive regiões de dados, grupos e colunas, quando o relatório for executado pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-132">Consider whether you want to hide report items, including data regions, groups and columns, when the report is first run.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-133">Por exemplo, você pode apresentar uma tabela resumida inicialmente e, depois, detalhar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-133">For example, you can initially present a summary table, and then drill down into the detailed data.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-134">Para obter mais informações, consulte [Ação de análise detalhada &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](drilldown-action-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-134">For more information, see [Drilldown Action &#40;Report Builder and SSRS&#41;](drilldown-action-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8367f-135">**Como você vai entregar seu relatório?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-135">**How are you going to deliver your report?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8367f-136">Você pode salvar o relatório no computador local e continuar trabalhando nele, ou executá-lo localmente para obter suas próprias informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-136">You can save your report to your local computer and continue to work on it, or run it locally for your own information.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-137">No entanto, para compartilhar seu relatório com outros, é necessário salvá-lo em um servidor de relatório configurado no modo nativo ou em um servidor de relatório no modo integrado do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-137">However, to share your report with others, you need to save the report to a report server that is configured in native mode or a report server in SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-138">Salvá-lo em um servidor permite que outros o executem sempre que desejarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-138">Saving it to a server lets others run it whenever they want to.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-139">Alternativamente, o administrador do servidor de relatório pode configurar uma assinatura para o relatório ou configurar a entrega do relatório por email para outros indivíduos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-139">Alternatively, the report server administrator can set up a subscription to the report or set up e-mail delivery of the report to other individuals.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-140">Você poderá ter o relatório entregue em um formato de exportação específico se preferir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-140">You can have the report delivered in a specific export format if you prefer.</span></span> <span data-ttu-id="8367f-141">Para obter mais informações, consulte [Localizando, exibindo e gerenciando relatórios &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-141">For more information, see [Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](../report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8367f-142">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-142">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8367f-143">[Construtor de Relatórios no SQL Server 2014](../report-builder/report-builder-in-sql-server-2016.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-143">[Report Builder in SQL Server 2014](../report-builder/report-builder-in-sql-server-2016.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8367f-144">[Conceitos de criação de relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-144">[Report Authoring Concepts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8367f-145">TUTORIAIS &#40;Construtor de Relatórios&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8367f-145">Tutorials &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../report-builder-tutorials.md)  
  
  
