---
title: Adicionar conhecimento a uma base de dados de conhecimento | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: da148a7f-55bc-4990-a157-e61968b831d7
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: d3450f220b7d879e76c112232081dfec22665dae
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87570280"
---
# <a name="adding-knowledge-to-a-knowledge-base"></a><span data-ttu-id="d69e6-102">Adicionando conhecimento a uma base de dados de conhecimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-102">Adding Knowledge to a Knowledge Base</span></span>
  <span data-ttu-id="d69e6-103">Este tópico descreve as maneiras pelas quais você pode adicionar um conhecimento a uma base de dados de conhecimento no [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-103">This topic describes the ways in which you can add knowledge to a knowledge base in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-104">Antes de executar operações de qualidade de dados, você tem que ter conhecimento sobre os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-104">Before you can perform data quality operations, you have to have knowledge about the data.</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-105">Para adquirir esse conhecimento, crie e mantenha uma base de dados de conhecimento de qualidade de dados e adicione a ela conhecimentos relacionados a um tipo específico de fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-105">You acquire that knowledge by building and maintaining a data quality knowledge base, and adding to it knowledge related to a specific type of data source.</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-106">A base de dados de conhecimento é um repositório de conhecimento sobre seus dados que permitem que você entenda seus dados e mantenha sua integridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-106">The knowledge base is a repository of knowledge about your data that enables you to understand your data and maintain its integrity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d69e6-107">A base de dados de conhecimento contém domínios de dados relacionados à fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-107">The knowledge base contains data domains that relate to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-108">Para cada domínio, o DQKB armazena todos os termos identificados, erros de ortografia, regras de validação e de negócio e dados de referência que podem ser usados para executar ações de qualidade de dados na fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-108">For each data domain, the DQKB stores all identified terms, spelling errors, validation and business rules, and reference data that can be used to perform data quality actions on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-109">O DQS usa esse conhecimento para identificar dados incorretos ou inválidos ou executar correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-109">DQS uses this knowledge to identify incorrect or invalid data, or perform matching.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d69e6-110">Você pode adicionar conhecimento a uma base de dados de conhecimento usando as formas auxiliadas por computador ou interativas a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-110">You can add knowledge to a knowledge base in the following computer-assisted or interactive ways.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d69e6-111">Executar a descoberta da base de dados de conhecimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-111">Perform Knowledge Discovery</span></span>](#Discovery)  
  
-   [<span data-ttu-id="d69e6-112">Gerenciar valores de dados em um domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-112">Manage Data Values in a Domain</span></span>](#ManageDomain)  
  
-   [<span data-ttu-id="d69e6-113">Importar um conhecimento de um arquivo .dqs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-113">Import Knowledge from a .dqs File</span></span>](#DQSFile)  
  
-   [<span data-ttu-id="d69e6-114">Importar um conhecimento de um arquivo do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-114">Import Knowledge from an Excel File</span></span>](#Excel)  
  
-   [<span data-ttu-id="d69e6-115">Importar conhecimento de um projeto para a base de dados de conhecimento novamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-115">Import Knowledge from a Project Back into the Knowledge Base</span></span>](#Project)  
  
-   [<span data-ttu-id="d69e6-116">Usar a base de dados de conhecimento padrão do DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-116">Use the Default DQS Knowledge Base</span></span>](#Default)  
  
##  <a name="perform-knowledge-discovery"></a><a name="Discovery"></a><span data-ttu-id="d69e6-117">Executar descoberta da base de dados de conhecimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-117">Perform Knowledge Discovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="d69e6-118">A descoberta da base de dados de conhecimento analisa uma amostra de dados para os critérios de qualidade de dados e adiciona o conhecimento obtido à base de dados de conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-118">Knowledge discovery analyzes a sample of data for data quality criteria, and then adds the knowledge it has gained to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-119">Esse é um processo auxiliado por computador que identifica as inconsistências de dados e os erros de sintaxe e propõe alterações nos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-119">This is a computer-assisted process that identifies data inconsistencies and syntax errors, and proposes changes to the data.</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-120">A atividade de descoberta da base de dados de conhecimento é um assistente que inclui uma página em que você pode gerenciar interativamente valores de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-120">The knowledge discovery activity is a wizard that includes a page that you can interactively manage domain values on.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d69e6-121">Para obter mais informações na documentação, consulte [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-121">For more information in documentation, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d69e6-122">Para obter um vídeo que demonstra como executar a descoberta da base de dados de conhecimento, clique em [here](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-122">For a video demonstrating how to perform knowledge discovery, click [here](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span></span>  
  
##  <a name="manage-data-values-in-a-domain"></a><a name="ManageDomain"></a><span data-ttu-id="d69e6-123">Gerenciar valores de dados em um domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-123">Manage Data Values in a Domain</span></span>  
 <span data-ttu-id="d69e6-124">O DQS permite que você altere e aumente interativamente os metadados que são gerados pela atividade de descoberta da base de dados de conhecimento assistida por computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-124">DQS enables you to interactively change and augment the metadata that is generated by the computer-assisted knowledge discovery activity.</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-125">Faça isso na atividade Gerenciamento de Domínio, onde é possível aplicar uma alteração a um valor de dados específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-125">You do so in the Domain Management activity, where you can apply a change to a specific data value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d69e6-126">Para obter mais informações na documentação, consulte [Change Domain Values](../../2014/data-quality-services/change-domain-values.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-126">For more information in documentation, see [Change Domain Values](../../2014/data-quality-services/change-domain-values.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d69e6-127">Para obter um vídeo que demonstra como executar o gerenciamento de domínio, clique [aqui](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-127">For a video demonstrating how to perform domain management, click [here](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-128">Observe que, nesse vídeo, você pode alterar os valores de domínio na página Gerenciando Valores de Domínio do assistente de Descoberta da Base de Dados de Conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-128">Note that in this video, you change domain values in the Managing Domain Values page of the Knowledge Discovery wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-129">Também é possível executar essas etapas na página Valores de Domínio da atividade Gerenciamento de Domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-129">You can also perform these steps in the Domain Values Page of the Domain Management activity.</span></span>  
  
##  <a name="import-knowledge-from-a-dqs-file"></a><a name="DQSFile"></a><span data-ttu-id="d69e6-130">Importar conhecimento de um arquivo. DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-130">Import Knowledge from a .dqs File</span></span>  
 <span data-ttu-id="d69e6-131">Você pode importar um domínio de um arquivo de dados .dqs para uma base de dados de conhecimento existente ou pode importar uma base de dados de conhecimento completa de um .dqs para uma nova base de dados de conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-131">You can import a domain from a .dqs data file into an existing knowledge base, or you can import an entire knowledge base from a .dqs into a new knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-132">Para fazer isso, primeiro você precisa exportar um domínio ou base de dados de conhecimento existente para um arquivo .dqs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-132">To do so, you first need to export an existing domain or knowledge base to a .dqs file.</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-133">Um arquivo .dqs que contém um domínio inclui todos os dados de domínio, um arquivo .dqs que contém uma base de dados de conhecimento conterá todo as informações de base de dados de conhecimento, inclusive domínios e a política de correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-133">A .dqs file containing a domain includes all domain data; a .dqs file containing a knowledge base will contain all knowledge base information, including domains and the matching policy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d69e6-134">Para obter mais informações na documentação, consulte [Importar um domínio de um arquivo .dqs](../../2014/data-quality-services/import-a-domain-from-a-dqs-file.md) ou [Importar uma base de dados de conhecimento de um arquivo .dqs](../../2014/data-quality-services/import-a-knowledge-base-from-a-dqs-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-134">For more information in documentation, see [Import a Domain from a .dqs File](../../2014/data-quality-services/import-a-domain-from-a-dqs-file.md) or [Import a Knowledge Base from a .dqs File](../../2014/data-quality-services/import-a-knowledge-base-from-a-dqs-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="import-knowledge-from-an-excel-file"></a><a name="Excel"></a><span data-ttu-id="d69e6-135">Importar conhecimento de um arquivo do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-135">Import Knowledge from an Excel File</span></span>  
 <span data-ttu-id="d69e6-136">Você pode importar valores de domínio de um arquivo de planilha do Excel para um domínio ou uma base de dados de conhecimento existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-136">You can import domain values from an Excel spreadsheet file into an existing domain or knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-137">Para fazer isso, primeiro você deve criar uma planilha do Excel com os valores de domínio que deseja importar e assegurar que o Excel esteja instalado no computador [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] para poder importar valores usando o [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-137">To do so, you must first create an Excel spreadsheet with the domain values that you want to import, and ensure that Excel is installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer for you to be able to import values using [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-138">Não é possível exportar valores de domínio de um domínio ou uma base de dados de conhecimento para um arquivo do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-138">You cannot export domain values from a domain or knowledge base to an Excel file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d69e6-139">Para obter mais informações na documentação, consulte [Importar valores de um arquivo do Excel para um domínio](../../2014/data-quality-services/import-values-from-an-excel-file-into-a-domain.md) ou [Importar domínios de um arquivo do Excel para a descoberta de conhecimento](../../2014/data-quality-services/import-domains-from-an-excel-file-in-knowledge-discovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-139">For more information in documentation, see [Import Values from an Excel File into a Domain](../../2014/data-quality-services/import-values-from-an-excel-file-into-a-domain.md) or [Import Domains from an Excel File in Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/import-domains-from-an-excel-file-in-knowledge-discovery.md).</span></span>  
  
##  <a name="import-knowledge-from-a-project-back-into-the-knowledge-base"></a><a name="Project"></a><span data-ttu-id="d69e6-140">Importar conhecimento de um projeto de volta para a base de dados de conhecimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-140">Import Knowledge from a Project Back into the Knowledge Base</span></span>  
 <span data-ttu-id="d69e6-141">Depois que você criar um projeto de limpeza ou de qualidade de dados de correspondência usando uma base de dados de conhecimento, poderá importar o conhecimento criado durante a limpeza ou correspondência para essa base de dados de conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-141">After you have run a cleansing or matching data quality project using a knowledge base, you can import knowledge created during cleansing or matching back into that knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-142">Isso permite a você manter o conhecimento gerado durante o projeto e criar continuamente o conhecimento na base de dados de conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-142">This enables you to keep knowledge generated during the project, and to continuously build the knowledge in the knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d69e6-143">Para obter mais informações na documentação, consulte [Importar valores do projeto de limpeza para um domínio](../../2014/data-quality-services/import-cleansing-project-values-into-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-143">For more information in documentation, see [Import Cleansing Project Values into a Domain](../../2014/data-quality-services/import-cleansing-project-values-into-a-domain.md).</span></span>  
  
##  <a name="use-the-default-dqs-knowledge-base"></a><a name="Default"></a><span data-ttu-id="d69e6-144">Usar a base de dados de conhecimento do DQS padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-144">Use the Default DQS Knowledge Base</span></span>  
 <span data-ttu-id="d69e6-145">O DQS é fornecido com uma base de dados de conhecimento predefinida denominada Dados do DQS que contém domínios para empresas nos Estados Unidos e dados de endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-145">DQS ships with a pre-built knowledge base called DQS Data that contains domains for United States company and address data.</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-146">Essa base de conhecimento pode ser usada para iniciar um projeto rapidamente sem criar uma nova base de conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-146">This knowledge base can be used to quickly start a project without creating a new knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="d69e6-147">A base de dados de conhecimento Dados do DQS é somente leitura, mas o administrador de dados pode criar uma nova base de conhecimento baseado nela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-147">The DQS Data knowledge base is read-only, but the data steward can create a new knowledge base based on it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d69e6-148">Para obter mais informações na documentação, consulte [Using the DQS Default Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/using-the-dqs-default-knowledge-base.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69e6-148">For more information in documentation, see [Using the DQS Default Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/using-the-dqs-default-knowledge-base.md).</span></span>  
  
  
