---
title: Criar relações baseadas em termos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dm.kbtermsbased.f1
ms.assetid: 66db9277-d892-4dae-8a82-060fd3ba6949
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 6b7424b962679af766efc10278def8947fc07b51
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87570887"
---
# <a name="create-term-based-relations"></a><span data-ttu-id="78a8a-102">Criar relações baseadas em termos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-102">Create Term-Based Relations</span></span>
  <span data-ttu-id="78a8a-103">Este tópico descreve como criar relações baseadas em termos para um domínio no [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-103">This topic describes how to create term-based relations for a domain in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-104">Uma relação baseada em termos permite que você faça uma correção em um termo que faz parte de um valor em um domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-104">A term-based relation (TBR) enables you to make a correction to a term that is part of a value in a domain.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-105">Elas permitem que diversos valores idênticos, exceto pela ortografia de uma parte comum deles, sejam considerados como sinônimos idênticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-105">It enables multiple values that are identical except for the spelling of a common part of them to be considered identical synonyms.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-106">Por exemplo, você pode configurar uma relação baseada em termos que altere o termo "Inc."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-106">For example, you can set up a term-based relation that changes the term "Inc."</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-107">para "Incorporated".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-107">to "Incorporated".</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-108">O termo "Inc."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-108">The term "Inc."</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-109">será alterado toda vez que ocorrer no domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-109">will be changed each time it occurs in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-110">As instâncias de "Contoso, Inc."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-110">Instances of "Contoso, Inc."</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-111">serão alteradas para "Contoso, Incorporated" e os dois valores serão considerados sinônimos exatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-111">will be changed "Contoso, Incorporated", and the two values will be considered exact synonyms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78a8a-112">Para usar relações baseadas em termos, crie uma lista de pares Valor/Corrigir para, como "Inc."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-112">To use term-based relations, you build a list of Value/Correct To pairs, such as "Inc."</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-113">e "Incorporated" ou "Senior" e "Sr.".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-113">and "Incorporated", or "Senior" and "Sr.".</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-114">O uso de uma relação baseada em termos lhe permite alterar um termo ao longo do domínio, sem definir valores de domínio individuais manualmente como sinônimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-114">Using a term-based relation enables you to change a term throughout the domain without manually setting individual domain values as synonyms.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-115">Você pode especificar que um valor seja corrigido, mesmo que a descoberta da base de dados de conhecimento não tenha descoberto esse valor antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-115">You can specify that a value be corrected even if knowledge discovery has not discovered that value previously.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-116">Se uma transformação de relação baseada em termos levar dois valores a serem idênticos, o DQS criará uma relação de sinônimo entre eles (em descoberta da base de dados de conhecimento), uma relação de correção entre eles (em correção de dados), ou uma correspondência exata (em correspondência).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-116">If a term-based relation transformation causes two values to be identical, then DQS will create a synonym relationship between them (in knowledge discovery), a correction relationship between them (in data correction), or an exact match (in matching).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78a8a-117">A transformação de relações baseadas em termos e a transformação de símbolos (na qual caracteres especiais são substituídos por um espaço ou um nulo) são ambas realizadas em uma fase de pré-processamento antes da análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-117">Term-based relations transformation and symbols transformation (in which special characters are replaced by a space or a null) are both done in a pre-processing stage before analysis.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-118">Se a análise de domínio composto for solicitada, ela será executado antes das duas transformações, pois a análise de delimitador requer símbolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-118">If composite domain parsing is requested, it will be performed before the two transformations, because delimiter parsing requires symbols.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-119">Outras operações, como regras de domínio e alterações de valor de domínio, serão executadas depois das transformações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-119">Other operations, such as domain rules and domain value changes, will be performed after the transformations.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-120">Para a correspondência, as relações com base em termos são aplicadas nos dados de origem antes da atividade de correspondência mesmo que você não execute a limpeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-120">For matching, term-based relations are applied on the source data before the matching activity regardless of whether you run cleansing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78a8a-121">**Relações baseadas em termos e gerenciamento de domínio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-121">**Term-Based Relations and Domain Management**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78a8a-122">Quando você aplicar uma relação baseada em termos no gerenciamento de domínio, o DQS aplicará as alterações na descoberta de conhecimento, processos de limpeza ou correspondência; porém, o DQS não altera o próprio valor de domínio para ser compatível com a relação baseada em termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-122">When you apply a term-based relation in domain management, DQS will apply the changes in the knowledge discovery, cleansing, or matching processes; however, DQS does not change the domain value itself to conform to the term-based relation.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-123">Em outras palavras, se você inserir e aceitar uma relação baseada em termos, na guia **Relações Baseadas em Termos** da página **Gerenciamento de Domínio** , a alteração não será feita na guia **Valores de Domínio** da mesma página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-123">In other words, if you enter and accept a term-based relation in the **Term-Based Relations** tab of the **Domain Management** page, the change will not be made in the **Domain Values** tab of the same page.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-124">Isto permite que você altere o TBR subsequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-124">This enables you to change the TBR subsequently.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78a8a-125">**Relações baseadas em termos e limpeza de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-125">**Term-Based Relations and Data Cleaning**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78a8a-126">Quando você aplicar uma relação baseada em termos em um domínio e executar o processo de limpeza de dados, o DQS aplicará as alterações durante a limpeza, mas não aplicará as alterações aos termos na base de dados de conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-126">When you apply a term-based relation in a domain and then run the data cleansing process, DQS applies the changes during cleansing, but does not apply the changes to terms in the knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78a8a-127">Se um valor, conforme tiver sido alterado por uma relação baseada em termos, estiver no domínio, mas não for um sinônimo, ele será mostrado na coluna **Corrigir para** na guia **Corrigido** da página **Gerenciar e Exibir resultados** , com a Razão definida como Relação baseada em termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-127">If a value as changed by a term-based relation is in the domain, but is not a synonym, will be shown in the **Correct to** column under the **Corrected** tab of the **Manage and View results** page, with the Reason set to Term based relation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78a8a-128">Se um valor, conforme tiver sido alterado por uma relação baseada em termos, não estiver no domínio e o DQS localizar um valor compatível, o valor será corrigido para isto e aparecerá sob a guia Corrigido ou a guia Sugerido, com base no nível de confiança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-128">If a value as changed by a term-based relation is not in the domain, and DQS finds a matching value, the value will be corrected to it and will appear under the Corrected tab or the Suggested tab, based on the confidence level.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-129">Se nenhuma correspondência for localizada, o valor aparecerá abaixo de Novo com uma correção de TBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-129">If no match is found, the value will appear under New with a TBR correction.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-130">Isto será feito porque, mesmo que você corrija o TBR, isso não significará que o valor esteja correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-130">This is done because even if you correct the TBR, it does not mean that the value is correct.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78a8a-131">Se um valor, conforme tiver sido alterado por uma relação baseada em termos, estiver no domínio, mas o valor for Erro/Inválido com a correção existente, o valor aparecerá sob a guia Corrigido com sua correção e a razão Valor de Domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-131">If a value as changed by a term-based relation is in the domain, but the value is Error/Invalid with existing correction, the value will appear under the Corrected tab with its correction and the reason Domain Value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78a8a-132">Se um valor, conforme tiver sido alterado por uma relação baseada em termos, estiver no domínio, mas o valor for Erro/Inválido sem correção, o valor aparecerá sob a guia Inválido com a razão Valor de Domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-132">If a value as changed by a term-based relation is in the domain, but the value is Error/Invalid with no correction, the value will appear under the Invalid tab with the reason Domain Value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78a8a-133">**Relações baseadas em termos e descoberta da base de dados de conhecimento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-133">**Term-Based Relations and Knowledge Discovery**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78a8a-134">Quando você aplicar uma relação baseada em termos e em seguida executar o processo de descoberta da base de dados de conhecimento, qualquer valor compatível com o TBR permanecerá igual e será identificado como um valor correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-134">When you apply a term-based relation and then run the knowledge discovery process, any value that conforms to the TBR will remain as is and will be identified as a correct value.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-135">Qualquer valor que for alterado por um TBR será importado como um valor correto e será identificado como um sinônimo para um valor compatível com o TBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-135">Any value that is changed by a TBR will be imported as a correct value, and will be identified as a synonym to a value that conforms to the TBR.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78a8a-136">**Relações baseadas em termos e importar valores de limpeza para um domínio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-136">**Term-Based Relations and Import Cleansing Values into a Domain**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78a8a-137">Se você importar uma base de conhecimento de qualidade de dados coletada durante o processo de limpeza para um domínio, um valor que é alterado por um TBR será importado como um valor correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-137">If you import data quality knowledge gathered during the cleansing process into a domain, a value that is changed by a TBR will be imported as a correct value.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="78a8a-138">Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-138">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="78a8a-139">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-139">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="78a8a-140">Para criar relações baseadas em termos, você deve ter um domínio aberto na atividade Gerenciamento de Domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-140">To create term-based relations, you must have a domain opened in the Domain Management activity.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="78a8a-141">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-141">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="78a8a-142">Permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-142">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="78a8a-143">Você deve ter a função dqs_kb_editor ou dqs_administrator no banco de dados DQS_MAIN para criar relações baseadas em termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-143">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to create term-based relations.</span></span>  
  
##  <a name="create-term-based-relations"></a><a name="Create"></a><span data-ttu-id="78a8a-144">Criar relações baseadas em termos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-144">Create Term-Based Relations</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="78a8a-145">[Execute o aplicativo Data Quality Client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-145">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="78a8a-146">Na tela inicial do [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] , abra ou crie uma base de dados de conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-146">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, open or create a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-147">Selecione **Gerenciamento de Domínio** como a atividade e, depois, clique em **Abrir** ou **Criar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-147">Select **Domain Management** as the activity, and then click **Open** or **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-148">Para obter mais informações, consulte [Criar uma base de dados de conhecimento](../../2014/data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) ou [Abrir uma base de dados de conhecimento](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-148">For more information, see [Create a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) or [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="78a8a-149">O gerenciamento de domínio é executado em uma página do cliente Data Quality Services que contém cinco guias para operações de gerenciamento de domínio separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-149">Domain management is performed in a page of the Data Quality Service client that contains five tabs for separate domain management operations.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-150">Não se trata de um processo controlado por assistente; qualquer operação de gerenciamento pode ser executada separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-150">It is not a wizard-driven process; any management operation can be performed separately.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="78a8a-151">Na **Lista de domínios** na página **Gerenciamento de Domínio** , selecione o domínio para o qual você deseja criar uma regra de domínio ou crie um novo domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-151">From the **Domain list** on the **Domain Management** page, select the domain that you want to create a domain rule for, or create a new domain.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-152">Se você precisar criar um novo domínio, consulte [Criar um Domínio](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-152">If you have to create a new domain, see [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="78a8a-153">Clique na guia **Relações Baseadas em Termos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-153">Click the **Term-Based Relations** tab.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="78a8a-154">Crie relações baseadas em termos desta forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-154">Create term-based relations as follows:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="78a8a-155">Clique em **Adicionar Nova Relação** para adicionar uma linha à tabela Relações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-155">Click **Add New Relation** to add a row to the Relations table.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="78a8a-156">Para a coluna **Valor** da linha adicionada, insira um termo que você deseja alterar toda vez que ele ocorrer em um valor no domínio selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-156">To the **Value** column of the added row, enter a term that you want to change each time it occurs in a value in the selected domain.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="78a8a-157">Você obterá um erro se o termo existir como um valor inteiro no domínio, ou se ele já existir como um valor corrigido no domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-157">You will get an error if the term exists as a whole value in the domain, or if it already exists as a correcting value in the domain.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="78a8a-158">Na coluna **Corrigir para** , insira um termo desejado para alterar o termo na coluna **Valor** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-158">To the **Correct To** column, enter a term that you want to change the term in the **Value** column to.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="78a8a-159">Clique novamente em **Adicionar Novas Relações** para adicionar outra relação baseada em termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-159">Click **Add New Relations** again to add another term-based relation.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="78a8a-160">Clique em **Excluir Relações Selecionadas** para excluir uma ou mais linhas selecionadas da tabela Relações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-160">Click **Delete Selected Relations** to delete one or more selected rows from the Relations table.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-161">Você pode selecionar várias linhas pressionando o botão Ctrl e clicando em uma linha não selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-161">You can select multiple rows by pressing the Ctrl button and clicking an unselected row.</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="78a8a-162">Localize um valor na tabela Relações inserindo um ou mais dígitos na caixa de texto **Localizar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-162">Find a value in the Relations table by entering one or more digits in the **Find** text box.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-163">Correspondências para a cadeia de caracteres serão realçadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-163">Matches for the string will be highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-164">Use as setas para cima e para baixo para se mover para instâncias diferentes da cadeia de caracteres na tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-164">Use the up and down arrows to move to different instances of the string in the table.</span></span>  
  
    7.  <span data-ttu-id="78a8a-165">**Verificador Ortográfico**: se um valor na coluna **Valor** ou **Corrigir para** tiver um sublinhado vermelho ondulado, o Verificador Ortográfico sugerirá uma correção para o valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-165">**Speller**: If a value in the **Value** or **Correct to** column has a wavy red underscore, the Speller is suggesting a correction to the value.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-166">Clique com o botão direito do mouse no valor com sublinhado e selecione um dos valores propostos pelo Verificador Ortográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-166">Right-click the value with the underscore, and select one of the proposed values by the Speller.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-167">Como alternativa, você pode clicar em **Adicionar** no menu de atalho para continuar com o valor original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-167">Alternately, you can click **Add** in the shortcut menu tp proceed with the original value.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-168">Para obter mais informações, consulte [Usar o verificador ortográfico DQS](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md) e [Definir propriedades de domínio](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-168">For more information, see [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md) and [Set Domain Properties](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="78a8a-169">Para usar o Verificador Ortográfico, você pode habilitá-lo na página **Propriedades de Domínio** ou, se ele estiver desabilitado na página **Propriedades de Domínio** , você poderá clicar no ícone **Habilitar/Desabilitar o Verificador Ortográfico** na página **Relações Baseadas em Termos** para habilitá-lo nessa página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-169">To use the Speller, you can either enable it in the **Domain Properties** page, or if it is disabled in the **Domain Properties** page, you can click the **Enable/Disable Speller** icon on the **Term-Based Relations** page to enable it on this page.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="78a8a-170">Clique em **Aplicar Alterações** para aplicar as relações baseadas em termos no domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-170">Click **Apply Changes** to apply the term-based relations to the domain.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="78a8a-171">Clique em **Concluir** para concluir a atividade de gerenciamento de domínio, conforme descrito em [Terminar a atividade Gerenciamento de Domínio](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-171">Click **Finish** to complete the domain management activity, as described in [End the Domain Management Activity](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-creating-term-based-relations"></a><a name="FollowUp"></a> <span data-ttu-id="78a8a-172">Acompanhamento: após criar relações baseadas em termos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-172">Follow Up: After Creating Term-Based Relations</span></span>  
 <span data-ttu-id="78a8a-173">Depois de criar relações baseadas em termos, você poderá executar outras tarefas de gerenciamento de domínio, executar a descoberta da base de dados de conhecimento para adicionar conhecimento ao domínio ou adicionar uma política de correspondência ao domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-173">After you create term-based relations, you can perform other domain management tasks on the domain, you can perform knowledge discovery to add knowledge to the domain, or you can add a matching policy to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="78a8a-174">Para obter mais informações, consulte [Executar a descoberta de conhecimento](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Gerenciando um domínio](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md) ou [Criar uma política de conciliação](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a8a-174">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
  
