---
title: Conceitos do Data Quality Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 837c71ee-48fa-4044-8744-2be9119aaa04
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 88228625178621f0a6922dd0e3baaeb337a87ba7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87570869"
---
# <a name="data-quality-services-concepts"></a><span data-ttu-id="fadf9-102">Conceitos do Data Quality Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-102">Data Quality Services Concepts</span></span>
  <span data-ttu-id="fadf9-103">Este tópico fornece um resumo breve de conceitos do [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) em gerenciamento de conhecimento, projetos de qualidade de dados e administração de qualidade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-103">This topic provides a brief summary of [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) concepts in knowledge management, data quality projects, and data quality administration.</span></span>  
  
##  <a name="knowledge-management-concepts"></a><a name="Knowledge"></a> <span data-ttu-id="fadf9-104">Conceitos de gerenciamento de conhecimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-104">Knowledge Management Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="fadf9-105">A base de dados de conhecimento do DQS é um repositório de metadados que são criados pelo administrador de dados ou pelo profissional de TI a fim de melhorar a qualidade de dados através da limpeza e da correspondência de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-105">The DQS knowledge base is a repository of metadata that is created by the data steward or IT pro for use in improving data quality through data cleansing and data matching.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-106">O gerenciamento de conhecimento do DQS inclui os processos usados para criar e gerenciar a base de conhecimento, de forma assistida por computador e interativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-106">DQS knowledge management includes the processes used to create and manage the knowledge base, both in a computer-assisted manner and interactively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-107">**Descoberta da Base de Dados de Conhecimento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-107">**Knowledge Discovery**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-108">A descoberta de conhecimento é um processo assistido por computador que analisa exemplos dos dados de sua organização para criar conhecimento sobre os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-108">Knowledge discovery is a computer-assisted process that analyzes samples of your organization's data to build knowledge about the data.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-109">Quando você tem os resultados da análise, pode validar e aprimorar o conhecimento e, depois, aplicá-lo à execução de limpeza, correspondência e criação de perfil de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-109">Once you have the results of the analysis, you can validate and enhance the knowledge, and then apply it to perform data cleansing, matching, and profiling.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-110">Para obter mais informações, consulte [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-110">For more information, see [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-111">**Gerenciamento de domínio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-111">**Domain Management**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-112">O processo de gerenciamento de domínio lhe permite alterar ou aumentar o conhecimento gerado pelo processo de descoberta de conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-112">The domain management process enables you to change or augment the knowledge that has been generated by the knowledge discovery process.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-113">Você pode editar, atualizar e revisar interativamente o conhecimento em uma base de dados de conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-113">You can interactively edit, update, and review the knowledge in a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-114">Uma base de dados de conhecimento consiste em domínios de dados que contêm valores de domínio e seu status, regras de domínio, relações baseadas em termos e dados de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-114">A knowledge base consists of data domains that contain domain values and their status, domain rules, term-based relations, and reference data.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-115">No gerenciamento de domínio, você pode alterar propriedades de domínio, anexar dados de referência a um domínio, gerenciar regras de domínio, gerenciar valores de domínio e inserir relações de dados, além de criar, excluir, importar ou exportar domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-115">In domain management, you can change domain properties, attach reference data to a domain, manage domain rules, manage domain values and enter data relations, and create, delete, import, or export domains.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-116">Você também pode usar domínios compostos que agregam mais de um domínio único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-116">You can also use composite domains that aggregate more than one single domain.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-117">Para obter mais informações, consulte [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-117">For more information, see [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-118">**Política de Correspondência**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-118">**Matching Policy**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-119">Uma política de correspondência contém as regras de correspondência usadas para executar a eliminação de duplicação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-119">A matching policy contains the matching rules used to perform data deduplication.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-120">O processo de política de correspondência permite a você criar regras de correspondência, ajustá-las com base nos resultados correspondentes e na criação de perfis de dados, além de adicionar a política à base de dados de conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-120">The matching policy process enables you to create matching rules, fine-tune them based upon matching results and profiling data, and to add the policy to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-121">Para obter mais informações, consulte [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-121">For more information, see [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-122">**Serviços de Dados de Referência**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-122">**Reference Data Services**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-123">Você pode usar dados de referência para validar, corrigir e enriquecer seus dados, aproveitando os serviços de empresas que garantem a qualidade dos seus dados de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-123">You can use reference data to validate, correct, and enrich your data, leveraging the services of companies who guarantee the quality of their reference data.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-124">Você pode usar os serviços do Azure Marketplace para se conectar a provedores de dados de referência ou pode usar uma conexão direta com um provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-124">You can use the services of Azure Marketplace to connect to reference data providers, or you can use a direct connection to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-125">Para obter mais informações, consulte [Reference Data Services in DQS](../../2014/data-quality-services/reference-data-services-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-125">For more information, see [Reference Data Services in DQS](../../2014/data-quality-services/reference-data-services-in-dqs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-126">Para obter mais informações sobre o gerenciamento de conhecimento no DQS, consulte [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-126">For more information about knowledge management in DQS, see [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-quality-project-concepts"></a><a name="Projects"></a> <span data-ttu-id="fadf9-127">Conceitos de projeto de qualidade de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-127">Data Quality Project Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="fadf9-128">O administrador de dados executa operações de qualidade de dados (limpeza e correspondência) usando um projeto de qualidade de dados no aplicativo do [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-128">The data steward performs data-quality operations (cleansing and matching) using a data quality project in the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-129">**Limpeza de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-129">**Data Cleansing**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-130">A limpeza de dados no DQS é feita com base no conhecimento em uma base de dados de conhecimento do DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-130">Data cleansing in DQS is done based on the knowledge in a DQS knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-131">A limpeza de dados no DQS é um processo de duas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-131">Data cleansing in DQS is a two-step process:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fadf9-132">**Limpeza auxiliada por computador**: o DQS usa o conhecimento na base de dados de conhecimento selecionada para o projeto de limpeza para propor correções/sugestões aos valores em uma fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-132">**Computer-assisted cleansing**: DQS uses the knowledge in the selected knowledge base for the cleansing project to propose corrections/suggestions to the values in a data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fadf9-133">**Limpeza interativa**: o administrador de dados pode executar o processo de limpeza interativo para alterar ou aumentar correções de dados que foram propostas pelo processo de limpeza de dados assistida por computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-133">**Interactive Cleansing**: The data steward can perform the interactive cleansing process to change or augment data corrections that have been proposed by the computer-assisted data cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-134">O administrador de dados faz isso usando níveis de confiança e estatísticas identificadas pelo processo de limpeza de dados, ou inserindo manualmente suas próprias alterações no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-134">The data steward does so by using confidence levels and statistics identified by the data cleansing process, or by manually entering their own changes in the project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-135">Depois de limpar dados, o administrador de dados pode exportar os dados processados para um banco de dados do SQL Server, .csv ou um arquivo do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-135">After cleansing data, the data steward can export the processed data to a SQL Server database, .csv, or an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-136">Para obter mais informações, consulte [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-136">For more information, see [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-137">**Correspondência de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-137">**Data Matching**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-138">O processo de correspondência permite ao administrador de dados comparar dados de forma que dados semelhantes, mas com ligeiras diferenças, possam ser alinhados através de um processo de eliminação de duplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-138">The matching process enables the data steward to compare data so that similar, but slightly different, data can be aligned through a deduplication process.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-139">O DQS executa a eliminação de duplicação com base em regras de correspondência contidas na base de dados de conhecimento; o administrador de dados especifica parâmetros para o processo de correspondência dentro de um projeto de qualidade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-139">DQS performs deduplication based on matching rules contained in the knowledge base; the data steward specifies parameters for the matching process from within a data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-140">Para obter mais informações, consulte [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-140">For more information, see [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-141">**Criação de perfis e notificações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-141">**Profiling and Notifications**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-142">A criação de perfil de dados fornece aos administradores de dados estatísticas em tempo real e informações sobre os dados que estão sendo processados pelo DQS para as atividades de limpeza e correspondência enquanto executa um projeto de qualidade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-142">Data profiling provides data stewards real-time statistics and information about the data that is being processed by DQS for the cleansing or matching activities while running a data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-143">A criação de perfil de dados ajuda a avaliar a efetividade das atividades de limpeza e correspondência em um projeto de qualidade de dados, e as notificações ajudam o usuário com ações que podem ser realizadas para aprimorar as atividades de limpeza de dados e correspondência de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-143">Data profiling helps you assess the effectiveness of the cleansing and matching activities in a data quality project, and notifications help the user with actions that can be taken to enhance the data cleansing and data matching activities.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-144">Para obter mais informações, consulte [Data Profiling and Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-144">For more information, see [Data Profiling and Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-145">Para obter mais informações sobre projetos de qualidade de dados no DQS, consulte [Projetos de qualidade de dados &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-145">For more information about data quality projects in DQS, see [Data Quality Projects &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-quality-administration-concepts"></a><a name="Admin"></a> <span data-ttu-id="fadf9-146">Conceitos de administração do Data Quality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-146">Data Quality Administration Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="fadf9-147">Um administrador de DQS pode executar a variedade de tarefas administrativas usando o aplicativo [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-147">A DQS administrator can perform variety of administrative tasks using the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-148">**Monitoramento de Atividades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-148">**Activity Monitoring**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-149">O monitoramento de atividades exibe o status e o estado de cada atividade executada em um intervalo de dados, fornece dados para cada atividade e permite que os administradores do DQS controlem uma atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-149">Activity monitoring displays the status and state of each activity performed within a data range, provides data for each activity, and enables DQS administrators to control an activity.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-150">Para obter mais informações, consulte [Monitor DQS Activities](../../2014/data-quality-services/monitor-dqs-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-150">For more information, see [Monitor DQS Activities](../../2014/data-quality-services/monitor-dqs-activities.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-151">**Configuração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-151">**Configuration**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-152">A opção de Configuração permite que você:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-152">The Configuration option enables you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fadf9-153">Defina configurações de serviço de dados de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-153">Configure reference data service settings.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-154">Para obter mais informações, consulte [Configure DQS to Use Reference Data](../../2014/data-quality-services/configure-dqs-to-use-reference-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-154">For more information, see [Configure DQS to Use Reference Data](../../2014/data-quality-services/configure-dqs-to-use-reference-data.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fadf9-155">Defina os valores de limites para atividades de limpeza e correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-155">Set the threshold values for the cleansing and matching activities.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-156">Para obter mais informações, consulte [Configurar valores de limite para limpeza e correspondência](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-156">For more information, see [Configure Threshold Values for Cleansing and Matching](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fadf9-157">Habilitar/desabilitar notificações de criação de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-157">Enable/disable profiling notifications.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-158">Para obter mais informações, consulte [Habilitar ou desabilitar notificações de criação de perfil no DQS](../../2014/data-quality-services/enable-or-disable-profiling-notifications-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-158">For more information, see [Enable or Disable Profiling Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/enable-or-disable-profiling-notifications-in-dqs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fadf9-159">Configure níveis de severidade para os arquivos de log do DQS no nível baseado em atividade ou no nível mais avançado baseado em módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-159">Configure severity levels for the DQS log files at the activity-based level or the more advanced module-based level.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-160">Para obter mais informações, consulte [Configure Severity Levels for DQS Log Files](../../2014/data-quality-services/configure-severity-levels-for-dqs-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-160">For more information, see [Configure Severity Levels for DQS Log Files](../../2014/data-quality-services/configure-severity-levels-for-dqs-log-files.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-161">**Segurança do DQS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-161">**DQS Security**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-162">Você usa funções do mecanismo de segurança do SQL Server para tornar o DQS seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-162">You use roles within the SQL Server security mechanism to make DQS secure.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-163">Há três funções de DQS que determinam o nível de acesso para um usuário no aplicativo [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] : dqs_administrator, dqs_kb_editor e dqs_kb_operator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-163">There are three DQS roles that determine the access level for a user in the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application: dqs_administrator, dqs_kb_editor, and dqs_kb_operator.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-164">Você não pode conceder funções aos usuários usando o aplicativo [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] ; isso é feito usando o SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-164">You cannot grant roles to the users using the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application; it is done using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="fadf9-165">Para obter mais informações, consulte [DQS Security](../../2014/data-quality-services/dqs-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-165">For more information, see [DQS Security](../../2014/data-quality-services/dqs-security.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fadf9-166">Para obter mais informações sobre a administração do DQS, consulte [DQS Administration](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-166">For more information about DQS administration, see [DQS Administration](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fadf9-167">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-167">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fadf9-168">Data Quality Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fadf9-168">Data Quality Services</span></span>](../../2014/data-quality-services/data-quality-services.md)  
  
  
