---
title: Tela inicial do Data Quality Client | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.clienthome.f1
ms.assetid: 7c6ec469-bc7d-4d19-8e21-11dcf8ade108
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 68257048530389d2e4ef78d11e47aa9b27f022b1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87570872"
---
# <a name="data-quality-client-home-screen"></a><span data-ttu-id="5d2e8-102">Tela inicial do Cliente Data Quality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-102">Data Quality Client Home Screen</span></span>
  <span data-ttu-id="5d2e8-103">Use esta tela para obter acesso às interfaces do usuário de cada um dos três grupos de tarefas do DQS ( [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] ): gerenciamento da base de dados de conhecimento, projetos de qualidade de dados e administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-103">Use this screen to gain access to the user interfaces for each the three major [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) groups of tasks: knowledge base management, data quality projects, and administration.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="5d2e8-104">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-104">Options</span></span>  
  
### <a name="knowledge-base-management"></a><span data-ttu-id="5d2e8-105">Gerenciamento da base de dados de conhecimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-105">Knowledge Base Management</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d2e8-106">Uma base de conhecimento do DQS é um repositório de metadados usado pelo DQS para melhorar a qualidade dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-106">A DQS knowledge base is a repository of metadata that is used by DQS to improve the quality of data.</span></span> <span data-ttu-id="5d2e8-107">Estes metadados são criados pela plataforma do DQS em um processo de descoberta da base de dados de conhecimento assistido por computador e pelo administrador de dados em um processo de gerenciamento de domínio interativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-107">This metadata is created both by the DQS platform in a computer-assisted knowledge discovery process and by the data steward in an interactive domain management process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d2e8-108">**Nova base de conhecimento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-108">**New Knowledge Base**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d2e8-109">Inicie o processo de criação de uma base de conhecimento a partir do zero ou baseado nos metadados de uma base de conhecimento existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-109">Start the process of creating a knowledge base either from scratch or based upon the metadata of an existing knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="5d2e8-110">Este comando abre uma página na qual você pode identificar a base de dados de conhecimento, baseá-la em uma base de dados de conhecimento existente, selecionar a atividade de base de dados de conhecimento desejada e, em seguida, criar a base de dados de conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-110">This command opens a page in which you can identify the knowledge base, base it on an existing knowledge base, select the desired knowledge base activity, and then create the knowledge base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d2e8-111">**Abrir Base de Dados de Conhecimento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-111">**Open Knowledge Base**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d2e8-112">Abrir uma base de dados de conhecimento para que você possa gerenciar seus domínios, executar a descoberta da base de dados de conhecimento ou criar uma política de correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-112">Open a knowledge base so you can manage its domains, perform knowledge discovery, or build a matching policy.</span></span> <span data-ttu-id="5d2e8-113">Clicar no botão **Abrir Base de Dados de Conhecimento** exibe a página **Abrir Base de Dados de Conhecimento** , que mostra uma lista de bases de dados de conhecimento existentes com suas propriedades, estado atual, base de dados de conhecimento e detalhes de seus domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-113">Clicking the **Open Knowledge Base** button displays the **Open Knowledge Base** page that shows a list of existing knowledge bases with their properties, current state, knowledge base, and details of their domains.</span></span> <span data-ttu-id="5d2e8-114">Selecione uma base de dados de conhecimento e abra-a em **Abrir Base de Dados de Conhecimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-114">Select a knowledge base and open it from the **Open Knowledge Base**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d2e8-115">**Base de dados de conhecimento recente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-115">**Recent Knowledge Base**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d2e8-116">Da lista na tela, abra uma base de dados de conhecimento que já foi criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-116">From the list on the screen, open a knowledge base that has already been created.</span></span> <span data-ttu-id="5d2e8-117">Se não estiver bloqueada, clique na seta para a direita e selecione a atividade na qual você deseja iniciar a base de dados de conhecimento (Gerenciamento de Domínio, Descoberta da Base de Dados de Conhecimento ou Política de Correspondência).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-117">If not locked, click the right arrow and then select the activity that you want to start the knowledge base in (Domain Management, Knowledge Discovery, or Matching Policy).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d2e8-118">Você pode abrir uma base de dados de conhecimento bloqueada e editá-la somente se você a bloqueou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-118">You can open a locked knowledge base and edit it only if you locked it.</span></span> <span data-ttu-id="5d2e8-119">Nesse caso, a base de dados de conhecimento será aberta no estado em que estava quando foi fechada, indicado em parênteses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-119">If so, the knowledge base will be opened in the state that it was in when it was closed, which is indicated in parentheses.</span></span> <span data-ttu-id="5d2e8-120">Se uma base de conhecimento estiver bloqueada, e você não a tiver bloqueado, você só poderá abri-la como somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-120">If a knowledge base is locked, and you did not lock it, you can only open it as read-only.</span></span>  
  
### <a name="data-quality-projects"></a><span data-ttu-id="5d2e8-121">Projetos de qualidade de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-121">Data Quality Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d2e8-122">Um projeto de qualidade de dados é o processo no qual o DQS executa a limpeza de dados ou correspondência de dados, por meio de correção de dados assistida por computador e limpeza de dados interativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-122">A data quality project is the process in which DQS performs data cleansing or data matching, both through computer-assisted data correction and interactive data cleansing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d2e8-123">**Novo projeto de qualidade de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-123">**New Data Quality Project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d2e8-124">Inicie o projeto de criar um novo projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-124">Start the project of creating a new project.</span></span> <span data-ttu-id="5d2e8-125">Este comando abre uma página na qual você pode identificar o projeto, associá-lo com uma base de dados de conhecimento, exibir detalhes da base de conhecimento, selecionar a atividade de projeto desejada e, em seguida, criar o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-125">This command opens a page in which you can identify the project, associate it with a knowledge base, display details of the knowledge base, select the desired project activity, and then create the project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d2e8-126">**Abrir projeto de qualidade de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-126">**Open Data Quality Project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d2e8-127">Abra um projeto para que você possa executar limpeza de dados ou correspondência de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-127">Open a project so you can perform data cleansing or data matching.</span></span> <span data-ttu-id="5d2e8-128">Clicar no botão **Abrir projeto de qualidade de dados** exibe a página **Abrir projeto de qualidade de dados** , que mostra uma lista de projetos existentes com suas propriedades, estado atual, base de dados de conhecimento e detalhes de seus domínios e regras de política de correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-128">Clicking the **Open data quality project** button displays the **Open data quality project** page that shows a list of existing projects with their properties, current state, knowledge base, and details of their domains and matching policy rules.</span></span> <span data-ttu-id="5d2e8-129">Selecione um projeto e abra-o em **Abrir projeto de qualidade de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-129">Select a project and open it from the **Open data quality project**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d2e8-130">**Projeto de qualidade de dados recente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-130">**Recent data quality project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d2e8-131">Da lista na tela, selecione um projeto que já foi criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-131">From the list on the screen, select a project that has already been created.</span></span> <span data-ttu-id="5d2e8-132">Você poderá abrir um projeto bloqueado somente se o tiver bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-132">You can open a locked project only if you locked it.</span></span> <span data-ttu-id="5d2e8-133">Nesse caso, o projeto será aberto no estado em que estava quando foi fechado, indicado em parênteses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-133">If so, the project will be opened in the state that it was in when it was closed, which is indicated in parentheses.</span></span> <span data-ttu-id="5d2e8-134">Se o projeto tiver sido concluído, ele será aberto na etapa de Exportação da atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-134">If the project was completed, it will be opened in the Export step of the activity.</span></span>  
  
### <a name="administration"></a><span data-ttu-id="5d2e8-135">Administração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-135">Administration</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d2e8-136">A administração do DQS permite monitorar, configurar e manter o DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-136">DQS administration enables you to monitor, configure, and maintain DQS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d2e8-137">**Monitoramento de Atividades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-137">**Activity Monitoring**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d2e8-138">Exibe o status de todas as atividades (atuais e históricas) que estão relacionadas ao servidor do [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)]conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-138">Display a view of the status of all activities (both current and historical) that are related to the connected [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5d2e8-139">Os tipos de atividades monitoradas incluem Gerenciamento de Conhecimento, um Projeto de Qualidade de Dados e uma correção de dados baseada no SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-139">The types of activities monitored include Knowledge Management, Data Quality Project, and SSIS-based data correction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d2e8-140">**Configuração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-140">**Configuration**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d2e8-141">Exibe as propriedades de configuração para contas de serviço de dados de referência (tanto por meio do Azure Marketplace quanto diretamente para serviços de dados de referência), configurações gerais (limpeza interativa, correspondência e criação de perfil) e configurações de severidade de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-141">Display the configuration properties for reference data service accounts (both through Azure Marketplace and directly to reference data services), general settings (interactive cleansing, matching, and profiling) and log severity settings.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5d2e8-142">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-142">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d2e8-143">[Bases de dados de conhecimento e domínios do DQS](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-143">[DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5d2e8-144">[Projetos de qualidade de dados &#40;o DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-144">[Data Quality Projects &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5d2e8-145">administração do dqs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d2e8-145">DQS Administration</span></span>](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md)  
  
  
