---
title: Serviços de dados de referência no DQS | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ef217717-6d05-443e-af26-44dc745a349d
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: d4ed286b5834d81f775ee097672bfbc861c0b369
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87574292"
---
# <a name="reference-data-services-in-dqs"></a><span data-ttu-id="c5885-102">Serviços de Dados de Referência no DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-102">Reference Data Services in DQS</span></span>
  <span data-ttu-id="c5885-103">Os dados de referência se referem a um conjunto exato e completo de dados relacionados ou globais categorizados (além dos limites de uma empresa) que estão disponíveis para domínios públicos confiáveis ou de provedores de conteúdo comercial premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-103">Reference data refers to an accurate and complete set of related or categorized global data (beyond the boundaries of an enterprise) that is available at trusted public domains or from premium commercial content providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5885-104">O recurso Serviço de Dados de Referência no [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) permite a você assinar provedores de dados de referência de terceiros e limpar facilmente e enriquecer os dados empresariais validando-os em relação aos dados de alta qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-104">The Reference Data Service feature in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) enables you to subscribe to third-party reference data providers, and to easily cleanse and enrich your business data by validating it against their high-quality data.</span></span> <span data-ttu-id="c5885-105">Você pode usar serviços dos principais provedores do Data Quality Services de dentro do DQS para padronizar, corrigir ou enriquecer seus dados durante o processo de limpeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-105">You can use services from leading data quality service providers from within DQS to standardize, correct, or enrich your data during the cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="c5885-106">Por exemplo, você pode usar uma lista de códigos de área ou CEPs em relação aos dados de referência para validar endereços de seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-106">For example, you can use a list of area codes or zip codes against the reference data to validate addresses of your customers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5885-107">O recurso Serviço de Dados de Referência tem os seguintes benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-107">The Reference Data Service feature has the following benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5885-108">Os dados de referência permitem que você assegure a qualidade dos dados comparando-os com os dados garantidos por outra empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-108">Reference data enables you to ensure the quality of your data by comparing it to data guaranteed by a third-party company.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5885-109">O processo de dados de referência é incorporado na criação da base de dados de conhecimento do DQS e um projeto de qualidade de dados, permitindo a você instituir um processo de qualidade de dados abrangente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-109">The reference data process is incorporated into DQS knowledge base building and a data quality project, enabling you to institute a comprehensive data quality process.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5885-110">Dá suporte ao uso de dados de referência do Azure Marketplace, bem como diretamente de provedores de dados de referência de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-110">Supports using reference data from Azure Marketplace as well as directly from third party reference data providers.</span></span>  
  
##  <a name="using-reference-data-from-azure-marketplace"></a><a name="Marketplace"></a><span data-ttu-id="c5885-111">Usando dados de referência do Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-111">Using Reference Data from Azure Marketplace</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5885-112">O DQS dá suporte ao uso de dados de referência do Azure Marketplace para habilitar os provedores de conteúdo a fornecer serviços de dados de referência por meio do Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-112">DQS supports using reference data from Azure Marketplace to enable content providers to provide reference data services through Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="c5885-113">O Marketplace é um serviço da Microsoft que fornece um único canal de mercado e entrega para dados e aplicativos de alta qualidade como serviços em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-113">Marketplace is a service from Microsoft that provides a single marketplace and delivery channel for high-quality data and applications as cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="c5885-114">Para obter mais informações sobre o Marketplace, consulte [saiba mais sobre o Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-114">For more information about Marketplace, see [Learn About Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5885-115">A integração consistente entre o Marketplace e o DQS simplifica as etapas associadas à descoberta, exploração e aquisição de informações para projetos de qualidade de dados de dentro do DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-115">The seamless integration between Marketplace and DQS simplifies the steps associated with discovering, exploring, and acquiring information for data quality projects from within DQS.</span></span> <span data-ttu-id="c5885-116">Os dados são consumidos do DQS e ajudam os usuários do DQS na obtenção de alta qualidade de dados reunindo o DQS, o Marketplace e provedores de serviço de dados de referência de uma forma inovadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-116">The data is consumed from DQS, and helps DQS users achieve high data quality by bringing together DQS, Marketplace, and reference data service providers in an innovative way.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5885-117">Para usar dados de referência do Marketplace no DQS para a atividade de limpeza, você deve ter uma chave de conta válida no Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-117">To use reference data from Marketplace in DQS for the cleansing activity, you must have a Marketplace account key.</span></span> <span data-ttu-id="c5885-118">A criação de uma chave de conta do Marketplace é gratuita e você pagará apenas se assinar os conjuntos de dados pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-118">Creating a Marketplace account key is free, and you pay only if you subscribe to paid datasets.</span></span> <span data-ttu-id="c5885-119">A assinatura e o uso de conjuntos de dados gratuitos não são cobrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-119">There is no charge for subscribing to, and using free datasets.</span></span> <span data-ttu-id="c5885-120">Para obter informações detalhadas sobre como criar uma chave de conta do Marketplace, consulte [criar sua conta](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212936) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212936) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-120">For detailed information about creating a Marketplace account key, see [Create Your Account](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212936) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212936).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5885-121">Além disso, você pode executar as seguintes atividades do Marketplace de dentro do DQS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-121">Additionally, you can perform the following Marketplace activities from within DQS:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5885-122">Procure conjuntos de dados no Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-122">Browse data sets in Marketplace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5885-123">Crie uma chave de conta do Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-123">Create a Marketplace account key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5885-124">Gerencie seus detalhes de conta do Marketplace como chaves de conta e assinaturas para provedores de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-124">Manage your Marketplace account details such as account keys and subscriptions to data providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5885-125">Você pode executar essas atividades na guia **Dados de Referência** da tela **Configuração** no [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-125">You can perform these activities in the **Reference Data** tab of the **Configuration** screen in [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="using-reference-data-directly-from-the-third-party-reference-data-providers"></a><a name="Direct"></a> <span data-ttu-id="c5885-126">Usando dados de referência diretamente de provedores de dados de referência de terceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-126">Using Reference Data Directly from the Third Party Reference Data Providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5885-127">Se você não estiver conectado à Internet e, portanto, não puder usar o Marketplace, o DQS também dará suporte à conexão direta com provedores de dados disponíveis na rede da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-127">If you are not connected to the Internet and therefore cannot use Marketplace, DQS also supports direct connection to data providers that are available within your organization's network.</span></span> <span data-ttu-id="c5885-128">Para usar dados de referência de provedores de dados de referência de terceiros online diretos, você tem que criar um registro para o provedor de dados no DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-128">To use reference data from direct online third-party reference data providers, you have to create a record for the data provider in DQS.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-cleanse-data-by-using-the-reference-data"></a><a name="HowToCleanse"></a> <span data-ttu-id="c5885-129">Como limpar dados usando dados de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-129">How to Cleanse Data by Using the Reference Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5885-130">Limpar seus dados no DQS usando dados de referência inclui as três seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-130">Cleansing your data in DQS using reference data includes the following three steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c5885-131">**Configurar os detalhes do provedor de dados de referência no DQS**: antes de usar dados de referência no DQS, você deve configurar detalhes do serviço de dados de referência no DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-131">**Configuring the reference data provider details in DQS**: Before you can use reference data in DQS, you must configure reference data service details in DQS.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="c5885-132">Se você estiver usando o Marketplace, forneça uma chave de conta do Marketplace válida, vá para a categoria de dados [Data Quality Services](../data-quality-services/data-quality-services.md) no Marketplace e assine os provedores necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-132">If you are using Marketplace, provide a valid Marketplace account key, browse to the [Data Quality Services](../data-quality-services/data-quality-services.md) data category in Marketplace, and subscribe to the required providers.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="c5885-133">Se você estiver usando um provedor de dados de referência online direto, deverá adicionar detalhes desse provedor ao DQS antes de usá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-133">If you are using a direct online reference data provider, you must add direct reference data provider details in DQS before you can use it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c5885-134">Configurar os detalhes do provedor de dados de referência no DQS é uma atividade única para um provedor de dados específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-134">Configuring the reference data provider details in DQS is one time activity for a particular data provider.</span></span> <span data-ttu-id="c5885-135">Somente administradores do DQS podem definir configurações de dados de referência no DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-135">Only DQS administrators can configure reference data settings in DQS.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c5885-136">**Mapear um domínio/domínio composto em uma base de dados de conhecimento para o serviço de dados de referência**: mapeie um domínio/domínio composto para o serviço de dados de referência apropriados assinados/adicionados na etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-136">**Map a domain/composite domain in a knowledge base to the reference data service**: Map a domain/composite domain to the appropriate reference data service subscribed/added in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c5885-137">**Usar os domínios mapeados para a atividade de limpeza em um projeto de qualidade de dados**: ao criar um projeto de qualidade de dados para a atividade **Limpeza** , selecione a base de dados de conhecimento que contém domínios/domínios compostos mapeados com serviços de dados de referência na etapa 2 e execute a atividade de limpeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-137">**Use the Mapped Domains for the Cleansing activity in a data quality project**: While creating a data quality project for the **Cleansing** activity, select the knowledge base that contains domains/composite domains mapped with reference data services in step 2, and perform the cleansing activity.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="c5885-138">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-138">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c5885-139">Descrição da tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-139">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="c5885-140">Tópico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-140">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="c5885-141">Descreve como configurar o DQS para usar serviços de dados de referência do Marketplace ou provedores de dados online de terceiros diretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-141">Describes how to configure DQS to use reference data services from Marketplace or direct third-party online data providers.</span></span>|[<span data-ttu-id="c5885-142">Configurar DQS para usar dados de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-142">Configure DQS to Use Reference Data</span></span>](../../2014/data-quality-services/configure-dqs-to-use-reference-data.md)|  
|<span data-ttu-id="c5885-143">Descreve como mapear um domínio/domínio composto em uma base de dados de conhecimento para um serviço de dados de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-143">Describes how to map a domain/composite domain in a knowledge base to a reference data service.</span></span>|[<span data-ttu-id="c5885-144">Anexar domínio ou domínio de composição a dados de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-144">Attach a Domain or Composite Domain to Reference Data</span></span>](../../2014/data-quality-services/attach-a-domain-or-composite-domain-to-reference-data.md)|  
|<span data-ttu-id="c5885-145">Descreve como limpar dados usando um serviço de dados de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-145">Describes how to cleanse data using reference data service.</span></span>|[<span data-ttu-id="c5885-146">Limpar dados usando o conhecimento &#40;externo&#41; dos dados de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5885-146">Cleanse Data Using Reference Data &#40;External&#41; Knowledge</span></span>](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-reference-data-external-knowledge.md)|  
  
  
