---
title: Definir propriedades de domínio | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dm.domainproperties.f1
ms.assetid: 8a3c88ca-31d6-4f75-9aca-cf027c6d9845
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 328dc061f59739ea52f6b14513b970d97352abc5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87685950"
---
# <a name="set-domain-properties"></a><span data-ttu-id="16a62-102">Definir propriedades do domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-102">Set Domain Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="16a62-103">Este tópico descreve como definir propriedades de domínio no [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-103">This topic describes how to set domain properties in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="16a62-104">Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-104">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="16a62-105">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-105">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="16a62-106">Para definir propriedades para um domínio, você precisa criar uma base de dados de conhecimento e um domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-106">To set properties for a domain, you must have created a knowledge base and a domain.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="16a62-107">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-107">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="16a62-108">Permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-108">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="16a62-109">Você deve ter a função dqs_kb_editor ou dqs_administrator no banco de dados DQS_MAIN para definir propriedades em um domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-109">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to set properties on a domain.</span></span>  
  
##  <a name="set-domain-properties"></a><a name="Set"></a><span data-ttu-id="16a62-110">Definir propriedades de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-110">Set Domain Properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="16a62-111">Defina as propriedades em um domínio existente abrindo uma base de dados de conhecimento na atividade Gerenciamento de Domínio (consulte [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)) e selecione o domínio apropriado na lista **Domínios** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-111">Set properties on an existing domain by opening a knowledge base in the Domain Management activity (see [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)), and then selecting the appropriate domain in the **Domain** list.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-112">A página Propriedades de Domínio será exibida por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-112">The Domain Properties page will be displayed by default.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="16a62-113">Defina as propriedades em um novo domínio depois de criá-la conforme descrito em [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-113">Set properties on a new domain after creating it as described in [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="16a62-114">Clique em **Concluir** para concluir a atividade de gerenciamento de domínio, conforme descrito em [Terminar a atividade Gerenciamento de Domínio](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-114">Click **Finish** to complete the domain management activity, as described in [End the Domain Management Activity](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-setting-domain-properties"></a><a name="FollowUp"></a><span data-ttu-id="16a62-115">Acompanhamento: depois de definir propriedades de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-115">Follow Up: After Setting Domain Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="16a62-116">Após definir propriedades de domínio, você poderá executar outras tarefas de gerenciamento de domínio, executar a descoberta da base de dados de conhecimento para adicionar conhecimento ao domínio ou adicionar uma política de correspondência ao domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-116">After you set domain properties, you can perform other domain management tasks on the domain, you can perform knowledge discovery to add knowledge to the domain, or you can add a matching policy to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-117">Para obter mais informações, consulte [Executar a descoberta de conhecimento](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Gerenciando um domínio](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md) ou [Criar uma política de conciliação](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-117">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="domain-properties"></a><a name="Properties"></a><span data-ttu-id="16a62-118">Propriedades do domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-118">Domain Properties</span></span>  
  
###  <a name="domain-name-and-description"></a><a name="Name"></a><span data-ttu-id="16a62-119">Nome e descrição do domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-119">Domain Name and Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="16a62-120">Quando um domínio é criado, o nome ou a descrição do domínio pode ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-120">Once a domain has been created, the domain name or description can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-121">O nome do domínio deve ser exclusivo para a base de dados de conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-121">The domain name must be unique for the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-122">A descrição pode ter até 256 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-122">The description can be up to 256 characters.</span></span>  
  
###  <a name="data-type"></a><span data-ttu-id="16a62-123">Tipo de dados <a name="Type"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-123"><a name="Type"></a> Data Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="16a62-124">Quando você criar o domínio, selecione um dos tipos de dados a seguir para obter os valores no domínio: **Cadeia de Caracteres** (o padrão), **Data**, **Inteiro**ou **Decimal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-124">When you create the domain, select one of the following data types for the values in the domain: **String** (the default), **Date**, **Integer**, or **Decimal**.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-125">Depois de criar o domínio, você poderá exibir o tipo de dados, mas não poderá alterá-lo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-125">After you have created the domain, you can view the data type, but you cannot change it.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-126">O tipo de dados selecionado para um domínio define o tipo de dados de origem que pode ser mapeado para o domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-126">The data type selected for a domain defines the type of source data that can be mapped to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-127">Para obter informações sobre tipos de dados com suporte em cada um dos quatro tipos de dados de domínio no DQS, consulte [Tipos de dados do SQL Server e do SSIS com suporte para domínios do DQS](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-127">For information about supported data types for each of the four domain data types in DQS, see [Supported SQL Server and SSIS Data Types for DQS Domains](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span></span>  
  
###  <a name="use-leading-values"></a><a name="Leading"></a><span data-ttu-id="16a62-128">Usar valores principais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-128">Use Leading Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="16a62-129">Marque esta caixa de seleção para especificar que o valor principal em um grupo de sinônimos será gerado, e não um valor que é sinônimo dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-129">Select this checkbox to specify that the leading value in a group of synonyms will be output instead of a value that is a synonym to it.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-130">Cancele a seleção de **Usar Valores Principais** para especificar que cada valor de sinônimo seja gerado em sua forma correta ou corrigida, e não seja substituído pelo valor principal do seu grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-130">Deselect **Use Leading Values** to specify that each synonym value is output in its correct or corrected form, and is not replaced by the leading value for its group.</span></span>  
  
###  <a name="normalize-string"></a><a name="Normalize"></a><span data-ttu-id="16a62-131">Normalizar cadeia de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-131">Normalize String</span></span>  
 <span data-ttu-id="16a62-132">Se o tipo de dados for **String**, clique para ignorar os caracteres especiais nos dados de origem para o processamento da qualidade de dados pelo DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-132">If the data type is **String**, click to ignore the special characters in the source data for data-quality processing by DQS.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-133">O DQS substitui internamente os caracteres especiais com nulo ou um espaço quando os dados forem carregados no domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-133">DQS internally replaces the special characters with a null or a space when the data is loaded into the domain.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-134">Um caracteres de dois-pontos, hífen, ponto, aspas duplas ou ponto-e-vírgula é substituído por um espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-134">A colon, hyphen, period, double quote, or semicolon is replaced by a space.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-135">Um caracteres de aspas simples é substituído por um nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-135">A single quote is replaced by a null.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-136">O uso do nulo associa as duas partes da cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-136">Using the null brings the two parts of the string together.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16a62-137">Ignorar os caracteres especiais em um valor da cadeia de caracteres pode aumentar a precisão da correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-137">Ignoring special characters in a string value can increase matching accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-138">A pontuação de similaridade entre duas cadeias de caracteres pode ser aumentada, substituindo caracteres especiais por um nulo ou um espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-138">The similarity score between two strings can be increased by replacing special characters with a null or a space.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-139">Marcas de pontuação ou outros símbolos têm grande probabilidade de serem diferentes em cadeias de caracteres diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-139">Punctuation marks or other symbols can easily be different in different strings.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-140">A substituição interna de caracteres especiais pode permitir que a pontuação ultrapasse o limite mínimo de correspondência no DQS, levando duas cadeias de caracteres a serem consideradas correspondentes, quando, do contrário, isso não ocorreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-140">Replacing special characters internally can enable the score to surpass the minimum matching threshold in DQS, causing two strings to be deemed matches when they would not have been so otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-141">Entretanto, a opção por ignorar caracteres especiais poderá depender do tipo de dados no qual você está executando a correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-141">However, whether you choose to ignore special characters may depend upon the type of data that you are performing matching on.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-142">Por exemplo, quando você estiver trabalhando com dados no Sistema de medidas em inglês, ignorar as aspas duplas e aspas simples em dados do produto poderá resultar em falsos positivos se uma aspa dupla representar uma polegada e uma aspa simples representar uma medida em pés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-142">For example, when you are working with data in the English System of measurement, ignoring double quotes and single quotes in product data may result in false positives if a double quote stands for an inch and a single quote stands for a foot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16a62-143">A normalização é executada quando dados são carregados e indexados nas fases de processamento de dados de descoberta, política de correspondência, projeto de correspondência e atividades de projeto de limpeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-143">Normalization is performed when data is loaded and indexed in the data processing stages of discovery, matching policy, matching project, and cleansing project activities.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-144">Se habilitada, a normalização e a transformação de relações baseada em termos serão ambas realizadas em uma fase de pré-processamento antes da análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-144">If enabled, normalization and term-based relations transformation are both done in a pre-processing stage before analysis.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-145">Elas são executados em cada domínio antes de qualquer algoritmo ser aplicado que compute a semelhança entre cadeias de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-145">They are executed on each domain before any algorithms are applied that compute similarity between strings.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-146">Se a análise de domínio composto for solicitada, ela será executada antes da transformação na normalização e nas relações baseadas em termos, pois a análise de delimitador requer símbolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-146">If composite domain parsing is requested, it will be performed before normalization and term-based relations transformation, because delimiter parsing requires symbols.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-147">Outras operações, como regras de domínio e alterações de valor de domínio, serão executadas depois das transformações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-147">Other operations, such as domain rules and domain value changes, will be performed after the transformations.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-148">Os dados resultantes não são alterados pela substituição interna de caracteres especiais no DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-148">The resultant data is not changed by the internal replacement of special characters in DQS.</span></span>  
  
###  <a name="format-output-to"></a><a name="Format"></a><span data-ttu-id="16a62-149">Formatar saída para</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-149">Format Output to</span></span>  
 <span data-ttu-id="16a62-150">Selecione a formatação que será aplicada quando forem gerados os valores de dados no domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-150">Select the formatting that will be applied when the data values in the domain are output.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-151">A formatação é específica do tipo de dados selecionado, conforme mostrado na lista a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-151">The formatting is specific to the data type selected, as shown in the following list.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-152">Selecionar **Nenhum** significa que nenhum formato da lista será aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-152">Selecting **None** means none of the formats in the list will be applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16a62-153">Para um valor da cadeia de caracteres, você pode especificar que a cadeia de caracteres seja gerada como maiúsculas, minúsculas ou inicial maiúscula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-153">For a string value, you can specify that the string be output as upper case, lower case, or capitalized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16a62-154">Para um valor de data, você pode especificar o formato do dia, mês e ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-154">For a date value, you can specify the format of the day, month, and year.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16a62-155">Para um valor inteiro, você pode especificar o tipo de máscara de formato a ser aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-155">For an integer value, you can specify the type of format mask to be applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16a62-156">Para um valor decimal, você pode especificar a precisão e o tipo de máscara de formato a ser aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-156">For a decimal value, you can specify the accuracy and the type of format mask to be applied.</span></span>  
  
###  <a name="language"></a><a name="Language"></a><span data-ttu-id="16a62-157">Idioma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-157">Language</span></span>  
 <span data-ttu-id="16a62-158">Se o tipo de dados for **Cadeia de Caracteres**, selecione o idioma a ser associado ao domínio para a operação do verificador ortográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-158">If the data type is **String**, select which language you want to associate the domain with for operation of the speller.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-159">Esta seleção só se aplica ao verificador ortográfico, pois os resultados do verificador ortográfico dependem do idioma em uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-159">This selection only applies for the speller, because speller results depend upon the language in use.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-160">A seleção se aplica apenas a um único domínio com um tipo de dados cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-160">The selection only applies for a single domain with a data type is string.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-161">A propriedade de idioma não é relevante para domínios compostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-161">The language property is not relevant for composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-162">O idioma para cada parte de um domínio composto é determinado pelo único domínio relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-162">The language for each part of a composite domain is determined by the relevant single domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16a62-163">Inglês é o idioma padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-163">English is the default language.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-164">A definição da propriedade **Idioma** como **Outro** desabilita o verificador ortográfico para o domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-164">Setting the **Language** property to **Other** disables the Speller for the domain.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="16a62-165">Se o idioma não for exibido na lista suspensa **Idioma** , selecione **Outro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-165">If your language is not listed in the **Language** drop-down list, you must select **Other**.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-166">Isso garante que o DQS limpe e elimine duplicatas para os dados de idiomas não listados com base no conhecimento disponível (regras de domínio, valores de domínio, TBRs, regra de correspondência) no domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-166">This ensures that DQS cleanses and eliminates duplicates for the non-listed language data based on the available knowledge (domain rules, domain values, TBRs, matching rule) in the domain.</span></span>  
  
###  <a name="enable-speller"></a><a name="Speller"></a><span data-ttu-id="16a62-167">Habilitar verificador ortográfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-167">Enable Speller</span></span>  
 <span data-ttu-id="16a62-168">Se o tipo de dados for **Cadeia de Caracteres**, clique para habilitar o verificador ortográfico do DQS para o domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-168">If the data type is **String**, click to enable the DQS Speller for the domain.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-169">O verificador ortográfico só funciona em domínios com um tipo de dados cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-169">The Speller only works on domains with a data type of string.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-170">A caixa de seleção **Habilitar Verificador Ortográfico** habilita o verificador ortográfico apenas para o único domínio associado com a caixa de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-170">The **Enable Speller** check box enables the speller only for the single domain associated with the check box.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-171">A caixa de seleção não se aplica a um domínio composto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-171">The check box does not apply to a composite domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16a62-172">O verificador ortográfico propõe correções de sintaxe e validação em valores no domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-172">The Speller proposes syntax and validation corrections to values in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-173">Para obter mais informações, consulte [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-173">For more information, see [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md).</span></span>  
  
###  <a name="disable-syntax-error-algorithms"></a><a name="Syntax"></a><span data-ttu-id="16a62-174">Desabilitar algoritmos de erro de sintaxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-174">Disable Syntax Error Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="16a62-175">Se o tipo de dados for **Cadeia de Caracteres**, selecione para especificar que erros de sintaxe não sejam identificados pelo DQS no domínio durante a limpeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-175">If the data type is **String**, select to specify that syntax errors will not be identified by DQS in the domain during cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-176">Marque esta caixa de seleção quando a identificação de erros de sintaxe para esse domínio for irrelevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-176">Select this checkbox when identifying syntax errors for that domain is irrelevant.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-177">Por exemplo, a identificação de erros de sintaxe pode não ter importância para um número de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-177">For example, identifying syntax errors may not matter for a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-178">Este controle só está disponível para o tipo de dados cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-178">This control is only available for the string data type.</span></span> <span data-ttu-id="16a62-179">O DQS não verificará se existem erros de sintaxe em tipos de dados que não sejam cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a62-179">DQS will not check non-string data types for syntax errors.</span></span>  
  
  
