---
title: Nível de compatibilidade (SSAS tabular SP1) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.versioncompat.f1
ms.assetid: 8943d78d-4a73-4be8-ad14-3d428f5abd06
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2853cd5509b66dbfaadd78c578b9676399e81977
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87685312"
---
# <a name="compatibility-level-ssas-tabular-sp1"></a><span data-ttu-id="c13d5-102">Nível de compatibilidade (SP1 de tabela SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-102">Compatibility Level (SSAS Tabular SP1)</span></span>
  <span data-ttu-id="c13d5-103">Você pode especificar o *nível de compatibilidade* ao criar novos projetos de modelo de tabela ao atualizar projetos de modelo de tabela existentes, ao atualizar os bancos de dados de modelo de tabela implantados existentes ou ao importar pastas de trabalho PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-103">You can specify *Compatibility Level* when creating new Tabular model projects, when upgrading existing Tabular model projects, when upgrading existing deployed Tabular model databases, or when importing PowerPivot workbooks.</span></span>  
  
## <a name="compatibility-level"></a><span data-ttu-id="c13d5-104">Nível de Compatibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-104">Compatibility Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="c13d5-105">É comum instalar novas versões e service packs em computadores de desenvolvimento e teste antes de instalá-los em computadores de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-105">It is common to install new versions and service packs on development and test computers prior to installing on production computers.</span></span> <span data-ttu-id="c13d5-106">Nesses casos, é importante entender o nível de compatibilidade de configuração dos novos projetos de modelo de tabela e daqueles já implantados em um ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-106">In such cases, it is important to understand setting compatibility level for both new Tabular model projects as well as those that have already been deployed into a production environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c13d5-107">Uma instância do [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] Analysis Services oferece suporte aos seguintes níveis de compatibilidade (versão do banco de dados):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-107">A [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] Analysis Services instance supports the following compatibility levels (database version):</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c13d5-108">SQL Server 2012 (1100)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-108">SQL Server 2012 (1100)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c13d5-109">SQL Server 2012 SP1 (1103)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-109">SQL Server 2012 SP1 (1103)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c13d5-110">SQL Server 2014 (1103)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-110">SQL Server 2014 (1103)</span></span>  
  
### <a name="set-compatibility-level-when-creating-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="c13d5-111">Definir o nível de compatibilidade ao criar um novo projeto de modelo de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-111">Set compatibility level when creating a new Tabular model project</span></span>  
 <span data-ttu-id="c13d5-112">Ao criar um novo projeto de modelo de tabela no SQL Server Data Tools (SSDT), na caixa de diálogo **novas opções de projeto de tabela** , você pode especificar o nível de compatibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-112">When creating a new Tabular model project in SQL Server Data Tools (SSDT), on the **New Tabular project options** dialog you can specify the compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="c13d5-113">É possível escolher entre criar um novo projeto a ser implantado em uma instância do [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ou posterior do Analysis Services ou em uma instância do SQL Server 2012 Analysis Services (sem o Service Pack 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-113">You can choose between creating a new project to be deployed to an [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later Analysis Services instance or to an SQL Server 2012 Analysis Services instance (without Service Pack 1).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c13d5-114">Você também pode especificar um nível de compatibilidade padrão selecionando a opção **Não mostrar esta mensagem novamente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-114">You can also specify a default compatibility level by selecting the **Do not show this message again** option.</span></span> <span data-ttu-id="c13d5-115">Todos os projetos subsequentes usarão o nível de compatibilidade especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-115">All subsequent projects will use the compatibility level you specified.</span></span> <span data-ttu-id="c13d5-116">É possível alterar o nível de compatibilidade padrão no SSDT em Opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-116">You can change the default compatibility level in SSDT in Options.</span></span>  
  
### <a name="upgrade-an-existing-tabular-model-project-to-1103-compatibility-level"></a><span data-ttu-id="c13d5-117">Atualizar um projeto de modelo de tabela existente para o nível de compatibilidade 1103</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-117">Upgrade an existing Tabular model project to 1103 compatibility level</span></span>  
 <span data-ttu-id="c13d5-118">Você pode atualizar um projeto de modelo de tabela criado no SSDT antes de instalar [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ou posterior para ser compatível com a versão 1103 do banco de dados usando a propriedade **nível de compatibilidade** na janela **Propriedades** do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-118">You can upgrade a Tabular model project created in SSDT prior to installing [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later to be database version 1103 compatible by using the **Compatibility Level** property in the model **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="c13d5-119">Para atualizar um projeto de modelo de tabela, o computador em que o SSDT está instalado deve ter o [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ou posterior instalado e a instância do Analysis Services na qual o banco de dados de workspace reside também deve ter o [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-119">In order to upgrade a Tabular model project, the computer on which SSDT is installed must have [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later installed and the Analysis Services instance on which the workspace database resides must also have [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="c13d5-120">Não é possível fazer downgrade para uma versão anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-120">You cannot downgrade to an earlier version.</span></span>  
  
### <a name="upgrade-a-deployed-tabular-model-database-to-1103-compatibility-level"></a><span data-ttu-id="c13d5-121">Atualizar um banco de dados modelo de tabela implantado para o nível de compatibilidade 1103</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-121">Upgrade a deployed Tabular model database to 1103 compatibility level</span></span>  
 <span data-ttu-id="c13d5-122">Você pode atualizar um banco de dados modelo de tabela implantado existente para o banco de dados versão 1103 compatível com o SSMS (SQL Server Management Studio) usando a propriedade **nível de compatibilidade** nas propriedades do **banco de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-122">You can upgrade an existing deployed Tabular model database to database version 1103 compatible in SQL Server Management Studio (SSMS) by using the **Compatibility Level** property in **Database Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="c13d5-123">Para atualizar, o computador no qual a instância do SQL Server Analysis Services está instalada deve ter o [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ou posterior instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-123">In order to upgrade, the computer on which the SQL Server Analysis Services instance is installed must have [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="c13d5-124">Não é possível fazer downgrade de um banco de dados modelo de tabela implantado para uma versão anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-124">You cannot downgrade a deployed Tabular model database to an earlier version.</span></span>  
  
### <a name="import-from-powerpivot"></a><span data-ttu-id="c13d5-125">Importar do PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-125">Import from PowerPivot</span></span>  
 <span data-ttu-id="c13d5-126">Ao criar um novo projeto de modelo de tabela importando do PowerPivot, você pode especificar se deseja atualizar o nível de compatibilidade para o nível de compatibilidade padrão (se configurado previamente no SSDT) ou deixar o nível de compatibilidade já especificado na pasta de trabalho PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-126">When creating a new Tabular model project by importing from PowerPivot, you can specify if you want to upgrade the compatibility level to the default compatibility level (if previously configured in SSDT) or leave the compatibility level to that already specified in the PowerPivot workbook.</span></span>  
  
### <a name="check-compatibility-level-for-a-tabular-model-database-in-ssms"></a><span data-ttu-id="c13d5-127">Verificar o nível de compatibilidade de um banco de dados modelo de tabela no SSMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-127">Check compatibility level for a Tabular model database in SSMS</span></span>  
 <span data-ttu-id="c13d5-128">Você pode verificar o nível de compatibilidade de um banco de dados modelo de tabela no SSMS exibindo a propriedade **nível de compatibilidade** (novo no [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ) nas **Propriedades do banco de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-128">You can check the compatibility level for a Tabular model database in SSMS by viewing the **Compatibility Level** property (new in [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)]) in **Database Properties**.</span></span>  
  
### <a name="check-supported-compatibility-level-for-an-analysis-services-instance-in-ssms"></a><span data-ttu-id="c13d5-129">Verificar o nível de compatibilidade com suporte para uma instância do Analysis Services no SSMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-129">Check supported compatibility level for an Analysis Services instance in SSMS</span></span>  
 <span data-ttu-id="c13d5-130">Você pode verificar o nível de compatibilidade com suporte no SSMS exibindo a propriedade **nível de compatibilidade com suporte** na página **informações** (novo no [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ) em **Propriedades de Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-130">You can check the supported compatibility level in SSMS by viewing the **Supported Compatibility Level** property on the **Information** page (new in [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)]) in **Analysis Services Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="c13d5-131">Um nível de compatibilidade de 1103 com suporte indica que o SQL Server SP1 ou posterior está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-131">A supported compatibility level of 1103 indicates SQL Server SP1 or later is installed.</span></span> <span data-ttu-id="c13d5-132">O nível de compatibilidade com suporte não pode ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13d5-132">The supported compatibility level cannot be changed.</span></span>  
  
  
