---
title: Acesso a dados de modelo de tabela | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6ae74a8b-0025-450d-94a5-4e601831d420
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e9d7c336c549513ff6bd7cc3a2b409ec8776e581
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87684357"
---
# <a name="tabular-model-data-access"></a><span data-ttu-id="ab7fb-102">Acesso a dados de modelo de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-102">Tabular Model Data Access</span></span>
  <span data-ttu-id="ab7fb-103">Os bancos de dados modelo de tabela no Analysis Services podem ser acessados pela maioria dos mesmos clientes, interfaces e idiomas que você usa para recuperar dados ou metadados de um modelo multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-103">Tabular model databases in Analysis Services can be accessed by most of the same clients, interfaces, and languages that you use to retrieve data or metadata from a multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-104">Para obter mais informações, consulte [Acesso a dados de modelo multidimensional &#40;Analysis Services – dados multidimensionais 41](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-104">For more information, see [Multidimensional Model Data Access &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab7fb-105">Este tópico descreve os clientes, as linguagens de consulta e as interfaces programáticas que trabalham com modelos de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-105">This topic describes the clients, query languages, and programmatic interfaces that work with tabular models.</span></span>  
  
## <a name="clients"></a><span data-ttu-id="ab7fb-106">Clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-106">Clients</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab7fb-107">Os aplicativos cliente da Microsoft a seguir oferecem suporte a conexões nativas com bancos de dados modelo de tabela do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-107">The following Microsoft client applications support native connections to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular model databases.</span></span>  
  
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="ab7fb-108">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-108">Excel</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab7fb-109">Você pode se conectar a bancos de dados modelo de tabela do Excel, usando a visualização de dados e recursos de análise no Excel para trabalhar com seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-109">You can connect to tabular model databases from Excel, using the data visualization and analysis capabilities in Excel to work with your data.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-110">Para acessar os dados, você define uma conexão de dados do Analysis Services, especifica um servidor que é executado em modo de servidor de tabela e escolhe o banco de dados a ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-110">To access the data, you define an Analysis Services data connection, specify a server that runs in tabular server mode, and then choose the database you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-111">Para obter mais informações, consulte [Conectar ou importar dados do SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-111">For more information, see [Connect to or import data from SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab7fb-112">O Excel também é o aplicativo indicado para procurar modelos de tabela no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-112">Excel is also the recommended application for browsing tabular models in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-113">A ferramenta inclui uma opção **Analisar no Excel** que inicia uma nova instância do Excel, cria uma pasta de trabalho do Excel e abre uma conexão de dados da pasta de trabalho para o banco de dados de workspace do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-113">The tool includes an **Analyze in Excel** option that starts a new instance of Excel, creates an Excel workbook, and opens a data connection from the workbook to the model workspace database.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-114">Ao procurar dados modelo de tabela no Excel, lembre-se de que o Excel emite consultas no modelo usando o cliente Tabela Dinâmica do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-114">When browsing tabular model data in Excel, be aware that Excel issues queries against the model using the Excel PivotTable client.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-115">Consequentemente, as operações dentro da pasta de trabalho do Excel resultam em consultas MDX que são enviadas ao banco de dados de workspace, não consultas DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-115">Accordingly, operations within the Excel workbook result in MDX queries being sent to the workspace database, not DAX queries.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-116">Se você estiver usando o SQL Profiler ou outra ferramenta de monitoramento para monitorar consultas, poderá encontrar o MDX e não o DAX no rastreamento do profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-116">If you are using SQL Profiler or another monitoring tool to monitor queries, you can expect to see MDX and not DAX in the profiler trace.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-117">Para obter mais informações sobre o recurso Análise no Excel, consulte [Análise no Excel  40Tabela do SSAS 41](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-117">For more information about the Analyze in Excel feature, see [Analyze in Excel &#40;SSAS Tabular&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
### <a name="power-view"></a><span data-ttu-id="ab7fb-118">Power View</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-118">Power View</span></span>  
 [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] <span data-ttu-id="ab7fb-119">é um aplicativo cliente de relatórios do Reporting Services executado em um ambiente do SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-119">is a Reporting Services reporting client application that runs in a SharePoint 2010 environment.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-120">Ele combina exploração de dados, design de consulta e layout de apresentação em uma experiência de relatórios ad hoc integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-120">It combines data exploration, query design, and presentation layout into an integrated ad-hoc reporting experience.</span></span> [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] <span data-ttu-id="ab7fb-121">pode usar modelos de tabela como fontes de dados, independentemente de o modelo estar hospedado em uma instância do Analysis Services em modo de tabela, ou ser recuperado de um repositório de dados relacional usando o modo DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-121">can use tabular models as data sources, regardless of whether the model is hosted on an instance of Analysis Services running in tabular mode, or retrieved from a relational data store by using DirectQuery mode.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-122">Para conectar a um modelo de tabela no [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)], crie um arquivo de conexão que contém o local do servidor e o nome do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-122">To connect to a tabular model in [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)], you must create a connection file that contains the server location and database name.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-123">Você pode criar a fonte de dados compartilhada do Reporting Services ou o arquivo de conexão de modelos semânticos de BI no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-123">You can create a Reporting Services shared data source or a BI semantic model connection file in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-124">Para obter mais informações sobre conexões de modelo semântico de BI, consulte [conexão de modelo semântico de BI do PowerPivot &#40;. bism&#41;](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-124">For more information about BI semantic model connections, see [PowerPivot BI Semantic Model Connection &#40;.bism&#41;](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab7fb-125">O cliente do [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] determina a estrutura do modelo especificado enviando uma solicitação à fonte de dados especificada, que retorna um esquema que pode ser usado pelo cliente para criar consultas no modelo como uma fonte de dados e executar operações baseadas nos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-125">The [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] client determines the structure of the specified model by sending a request to the specified data source, which returns a schema that can be used by the client to create queries against the model as a data source and perform operations based on the data.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-126">As operações subsequentes na interface do usuário do [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] para filtrar dados, executar cálculos ou agregações e exibir dados associados são controlados pelo cliente e não são manipulados programaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-126">Subsequent operations in the [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] user interface to filter data, perform calculations or aggregations, and display associated data are controlled by the client and cannot be programmatically manipulated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab7fb-127">As consultas que são enviadas pelo cliente do [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] ao modelo são emitidas como instruções DAX, que você pode monitorar definindo um rastreamento no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-127">The queries that are sent by the [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] client to the model are issued as DAX statements, which you can monitor by setting a trace on the model.</span></span>  <span data-ttu-id="ab7fb-128">O cliente também emite uma solicitação ao servidor para a definição de esquema inicial, que é apresentada de acordo com o CSDL (linguagem de definição de esquema conceitual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-128">The client also issues a request to the server for the initial schema definition, which is presented according to the Conceptual Schema Definition Language (CSDL).</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-129">Para obter mais informações, consulte [Anotações CSDLBI &#40;CSDL para Business Intelligence&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-129">For more information, see [CSDL Annotations for Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi)</span></span>  
  
### <a name="sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="ab7fb-130">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-130">SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab7fb-131">Você pode usar o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] para gerenciar instâncias que hospedam modelos de tabela e para consultar os metadados e os dados neles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-131">You can use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to manage instances that host tabular models, and to query the metadata and data in them.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-132">Você pode processar modelos ou os objetos em um modelo, pode criar e gerenciar partições, e definir a segurança que pode ser usada para gerenciar o acesso a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-132">You can process models or the objects in a model, create and manage partitions, and set security that can be used for managing data access.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-133">Para obter mais informações, consulte estes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-133">For more information, see the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ab7fb-134">Determina o Modo de Servidor de uma instância do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-134">Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance</span></span>](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ab7fb-135">Conectar ao Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-135">Connect to Analysis Services</span></span>](../instances/connect-to-analysis-services.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ab7fb-136">Monitorar uma instância do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-136">Monitor an Analysis Services Instance</span></span>](../instances/monitor-an-analysis-services-instance.md)  
  
 <span data-ttu-id="ab7fb-137">Você pode usar as janelas de consulta MDX e XMLA no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] para recuperar dados e metadados de um banco de dados modelo de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-137">You can use both the MDX and XMLA query windows in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to retrieve data and metadata from a tabular model database.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-138">Entretanto, observe as seguintes restrições:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-138">However, note the following restrictions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab7fb-139">As instruções que usam MDX e DMX não têm suporte para modelos que foram implantados em modo DirectQuery; portanto, se você precisar criar uma consulta em um modelo de tabela em modo DirectQuery, use uma janela **Consulta XMLA** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-139">Statements using MDX and DMX are not supported for models that have been deployed in DirectQuery mode; therefore, if you need to create a query against a tabular model in DirectQuery mode, you should use an **XMLA Query** window instead.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab7fb-140">Você não pode alterar o contexto de banco de dados da janela Consulta XMLA depois de abrir a janela **Consulta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-140">You cannot change the database context of the XMLA Query window after you have opened the **Query** window.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-141">Portanto, se você precisar enviar uma consulta para um banco de dados diferente ou para uma instância diferente, deve abrir esse banco de dados ou instância usando o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] e abrir uma nova janela **Consulta XMLA** dentro desse contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-141">Therefore, if you need to send a query to a different database or to a different instance, you must open that database or instance using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and open a new **XMLA Query** window within that context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab7fb-142">Você pode criar rastreamentos em um modelo de tabela do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] assim como o faria em uma solução multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-142">You can create traces against an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular model as you would on a multidimensional solution.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-143">Nesta versão, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] fornece muitos novos eventos que podem ser usados para rastrear o uso de memória, operações de consulta e processamento, e uso de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-143">In this release, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] provides many new events that can be used to track memory usage, query and processing operations, and file usage.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-144">Para obter mais informações, consulte [Eventos de rastreamento do Analysis Services](https://docs.microsoft.com/bi-reference/trace-events/analysis-services-trace-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-144">For more information, see [Analysis Services Trace Events](https://docs.microsoft.com/bi-reference/trace-events/analysis-services-trace-events).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="ab7fb-145">Se você colocar um rastreamento em um banco de dados modelo de tabela, poderá ver alguns eventos que são categorizados como consultas DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-145">If you put a trace on a tabular model database, you might see some events that are categorized as DMX queries.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-146">Porém, a mineração de dados não tem suporte em dados de modelo de tabela e as consultas DMX executadas no banco de dados são limitadas a instruções SELECT nos metadados do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-146">However, data mining is not supported on tabular model data, and the DMX queries executed on the database are limited to SELECT statements on the model metadata.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-147">Os eventos só são categorizados como DMX porque a mesma estrutura de analisador é usada para MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-147">The events are categorized as DMX only because the same parser framework is used for MDX.</span></span>  
  
## <a name="query-languages"></a><span data-ttu-id="ab7fb-148">Linguagens de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-148">Query Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab7fb-149">Os modelos de tabela do Analysis Services dão suporte à maioria das mesmas linguagens de consulta que são fornecidas para acessar modelos multidimensionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-149">Analysis Services tabular models support most of the same query languages that are provided for access to multidimensional models.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-150">As exceções são os modelos de tabela que foram implantados em modo DirectQuery que não recuperam dados de uma repositório de dados do Analysis Services, mas recuperam dados diretamente de uma fonte de dados do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-150">The exception is tabular models that have been deployed in DirectQuery mode, which do not retrieve data from an Analysis Services data store, but retrieve data directly from a SQL Server data source.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-151">Você não pode consultar esses modelos usando MDX, mas deve usar um cliente que dê suporte à conversão de expressões DAX em instruções Transact-SQL, como o cliente do [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-151">You cannot query these models using MDX, but must use a client that supports conversion of DAX expressions to Transact-SQL statements, such as the [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] client.</span></span>  
  
### <a name="dax"></a><span data-ttu-id="ab7fb-152">DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-152">DAX</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab7fb-153">Você pode usar DAX para criar expressões e fórmulas em todos os tipos de modelos de tabela, independentemente de o modelo ser armazenado no SharePoint como uma pasta de trabalho do Excel habilitada para PowerPivot, ou em uma instância do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-153">You can use DAX for creating expressions and formulas in all kinds of tabular models, regardless of whether the model is stored on SharePoint as a PowerPivot-enabled Excel workbook, or on an instance of Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab7fb-154">Além disso, você pode usar expressões DAX dentro do contexto de uma instrução de comando XMLA EXECUTE para enviar consultas a um modelo de tabela que foi implantado em modo DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-154">Additionally, you can use DAX expressions within the context of an XMLA EXECUTE command statement to send queries to a tabular model that has been deployed in DirectQuery mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab7fb-155">Para obter exemplos de consultas em um modelo de tabela usando DAX, consulte [referência de sintaxe de consulta DAX] (/DAX/Dax-Syntax-Reference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-155">For examples of queries on a tabular model using DAX, see [DAX Query Syntax Reference](/dax/dax-syntax-reference</span></span>
  
### <a name="mdx"></a><span data-ttu-id="ab7fb-156">MDX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-156">MDX</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab7fb-157">Você pode usar MDX para criar consultas em modelos de tabela que usam o cache na memória como o método de consulta preferido (ou seja, modelos que não foram implantados em modo DirectQuery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-157">You can use MDX to create queries against tabular models that use the in-memory cache as the preferred query method (that is, models that have not been deployed in DirectQuery mode).</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-158">Embora clientes como o [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] usem o DAX para criar agregações e para consultar o modelo como uma fonte de dados, se você estiver familiarizado com o MDX, isso poderá ser um atalho para criar consultas de exemplo no MDX, consulte [Criando medidas no MDX](../multidimensional-models/mdx/mdx-building-measures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-158">Although clients such as [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] use DAX both for creating aggregations and for querying the model as a data source, if you are familiar with MDX it can be a shortcut to create sample queries in MDX, see [Building Measures in MDX](../multidimensional-models/mdx/mdx-building-measures.md).</span></span>  
  
### <a name="csdl"></a><span data-ttu-id="ab7fb-159">CSDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-159">CSDL</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab7fb-160">O CSDL (linguagem de definição de esquema conceitual) não é uma linguagem de consulta propriamente dita, mas pode ser usado para recuperar informações sobre o modelo e os metadados do modelo, que podem ser usados posteriormente para criar relatórios ou criar consultas no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-160">The Conceptual Schema Definition Language is not a query language, per se, but it can be used to retrieve information about the model and model metadata, that can later be used to create reports or create queries against the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab7fb-161">Para obter informações sobre como o CSDL é usado em modelos de tabela, consulte [Anotações CSDLBI &#40;CSDL para Business Intelligence&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-161">For information about how CSDL is used in tabular models, see [CSDL Annotations for Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi).</span></span>  
  
## <a name="programmatic-interfaces"></a><span data-ttu-id="ab7fb-162">Interfaces programáticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-162">Programmatic Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab7fb-163">As interfaces principais que são usadas para interagir com modelos de tabela do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] são os conjuntos de linhas de esquema, XMLA e os clientes de consulta e ferramentas de consulta fornecidos pelo [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] e pelo [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-163">The principal interfaces that are used for interacting with [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular models are the schema rowsets, XMLA, and the query clients and query tools provided by [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="data-and-metadata"></a><span data-ttu-id="ab7fb-164">Dados e metadados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-164">Data and Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab7fb-165">Você pode recuperar dados e metadados de modelos de tabela em aplicativos gerenciados usando ADOMD.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-165">You can retrieve data and metadata from tabular models in managed applications using ADOMD.NET.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-166">Para obter exemplos de aplicativos que criam e modificam objetos em um modelo de tabela, consulte os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-166">For examples of applications that create and modify objects in a tabular model, see the following resources:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab7fb-167">Exemplo AMO de modelo de tabela no Codeplex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-167">Tabular Model AMO Sample on Codeplex</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ab7fb-168">Usar DMVs &#40;Exibições de Gerenciamento Dinâmico&#41; para monitorar o Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-168">Use Dynamic Management Views &#40;DMVs&#41; to Monitor Analysis Services</span></span>](../instances/use-dynamic-management-views-dmvs-to-monitor-analysis-services.md)  
  
 <span data-ttu-id="ab7fb-169">Você pode usar o provedor OLE DB do Analysis Services 9.0 em aplicativos cliente não gerenciados para dar suporte ao acesso OLE DB para modelos de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-169">You can use the Analysis Services 9.0 OLE DB provider in unmanaged client applications to support OLE DB access to tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-170">Uma versão atualizada do provedor OLE DB do Analysis Services é necessária para permitir acesso a modelos de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-170">An updated version of the Analysis Services OLE DB provider is required to enable tabular model access.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-171">Para obter mais informações sobre os provedores usados com modelos de tabela, consulte [Instalar o Analysis Services OLE DB Provider em SharePoint Servers](../../sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-171">For more information about providers used with tabular models, see [Install the Analysis Services OLE DB Provider on SharePoint Servers](../../sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md) .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab7fb-172">Você também pode recuperar dados diretamente de uma instância do Analysis Services em um formato baseado em XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-172">You can also retrieve data directly from an Analysis Services instance in an XML-based format.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-173">Você pode recuperar o esquema do modelo de tabela usando o conjunto de linhas de DISCOVER_CSDL_METADATA ou pode usar um comando EXECUTE ou DISCOVER com elementos, objetos ou propriedades ASSL existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-173">You can retrieve the schema of the tabular model by using the DISCOVER_CSDL_METADATA rowset, or you can use an EXECUTE or DISCOVER command with existing ASSL elements, objects, or properties.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-174">Para saber mais, consulte os recursos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-174">For more information, see the following resources:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ab7fb-175">Anotações CSDLBI &#40;CSDL para Business Intelligence&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-175">CSDL Annotations for Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;</span></span>](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi)  
  
### <a name="manipulate-analysis-services-objects"></a><span data-ttu-id="ab7fb-176">Manipular objetos do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-176">Manipulate Analysis Services Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab7fb-177">Você pode criar, modificar, excluir e processar modelos de tabela e objetos neles, inclusive tabelas, colunas, perspectivas, medidas e partições, usando comandos XMLA, ou usando AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-177">You can create, modify, delete, and process tabular models and objects in them, including tables, columns, perspectives, measures, and partitions, using XMLA commands, or by using AMO.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-178">AMO e XMLA foram atualizados para dar suporte a propriedades adicionais que são usadas em modelos de tabela para relatório e modelagem aprimorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-178">Both AMO and XMLA have been updated to support additional properties that are used in tabular models for enhanced reporting and modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab7fb-179">Para obter exemplos de como objetos tabulares podem ser controlados por script usando AMO e XMLA, consulte os recursos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-179">For examples of how tabular objects can be scripted using AMO and XMLA, see the following resources:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab7fb-180">Exemplo AMO de modelo de tabela no Codeplex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-180">Tabular Model AMO Sample on Codeplex</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab7fb-181">Exemplos do AdventureWorks no CodePlex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-181">AdventureWorks Samples on CodePlex</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab7fb-182">Você pode usar o PowerShell para gerenciar e monitorar instâncias do Analysis Services, assim como para criar e monitorar a segurança usada para acesso a modelos de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-182">You can use PowerShell to manage and monitor instances of Analysis Services, as well as for creating and monitoring security used for tabular model access.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-183">Para obter mais informações, consulte [Analysis Services PowerShell](../analysis-services-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-183">For more information, see [Analysis Services PowerShell](../analysis-services-powershell.md).</span></span>  
  
### <a name="schema-rowsets"></a><span data-ttu-id="ab7fb-184">Conjuntos de linhas de esquema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-184">Schema Rowsets</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab7fb-185">Os aplicativos cliente podem usar os conjuntos de linhas de esquema para examinar os metadados de modelos de tabela e para recuperar as informações de suporte e monitoramento a partir do servidor do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-185">Client applications can use the schema rowsets to examine the metadata of tabular models and to retrieve support and monitoring information from the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-186">Nesta versão do SQL Server, novos conjuntos de linhas de esquema foram adicionados e conjuntos de linhas de esquema existentes foram estendidos para dar suporte a recursos relacionados a modelos de tabela, e para aprimorar o monitoramento e a análise de desempenho no [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-186">In this release of SQL Server new schema rowsets have been added and existing schema rowsets extended to support features related to tabular models and to enhance monitoring and performance analysis across [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ab7fb-187">Conjunto de linhas DISCOVER_CALC_DEPENDENCY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-187">DISCOVER_CALC_DEPENDENCY Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-calc-dependency-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="ab7fb-188">Novo conjunto de linhas de esquema para rastrear as dependências entre as colunas e as referências em um modelo de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-188">New schema rowset for tracking dependencies among the columns and references in a tabular model</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ab7fb-189">Conjunto de linhas DISCOVER_CSDL_METADATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-189">DISCOVER_CSDL_METADATA Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-csdl-metadata-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="ab7fb-190">Novo conjunto de linhas de esquema para obter a representação de CSDL de um modelo de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-190">New schema rowset for obtaining the CSDL representation of a tabular model</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ab7fb-191">Conjunto de linhas DISCOVER_XEVENT_TRACE_DEFINITION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-191">DISCOVER_XEVENT_TRACE_DEFINITION Rowset</span></span>](../dev-guide/discover-xevent-trace-definition-rowset.md)  
  
     <span data-ttu-id="ab7fb-192">Novo conjunto de linhas de esquema para monitorar os Eventos Estendidos do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-192">New schema rowset for monitoring SQL Server Extended Events.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-193">Para obter mais informações, consulte [usar SQL Server eventos estendidos &#40;XEvents&#41; para monitorar Analysis Services](../instances/monitor-analysis-services-with-sql-server-extended-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-193">For more information, see [Use SQL Server Extended Events &#40;XEvents&#41; to Monitor Analysis Services](../instances/monitor-analysis-services-with-sql-server-extended-events.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ab7fb-194">Conjunto de linhas DISCOVER_TRACES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-194">DISCOVER_TRACES Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-traces-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="ab7fb-195">A nova coluna `Type` permite filtrar os rastreamentos por categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-195">New `Type` column lets you filter traces by category.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-196">Para obter mais informações, consulte [Criar rastreamentos do Profiler para reprodução &#40;Analysis Services&#41;](../instances/create-profiler-traces-for-replay-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-196">For more information, see [Create Profiler Traces for Replay &#40;Analysis Services&#41;](../instances/create-profiler-traces-for-replay-analysis-services.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ab7fb-197">Conjunto de linhas MDSCHEMA_HIERARCHIES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-197">MDSCHEMA_HIERARCHIES Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/ole-db-olap/mdschema-hierarchies-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="ab7fb-198">A nova enumeração `STRUCTURE_TYPE` dá suporte à identificação de hierarquias definidas pelo usuário criadas em modelos de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-198">New `STRUCTURE_TYPE` enumeration supports identification of user-defined hierarchies created in tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-199">Para obter mais informações, consulte [Hierarquias &#40;SSAS Tabular&#41;](hierarchies-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-199">For more information, see [Hierarchies &#40;SSAS Tabular&#41;](hierarchies-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab7fb-200">Não há nenhuma atualização para os conjuntos de linhas do esquema OLE DB para Mineração de Dados nesta versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-200">There are no updates to the OLE DB for Data Mining schema rowsets in this release.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="ab7fb-201">Você não pode usar as consultas MDX ou DMX em um banco de dados que foi implantado em modo DirectQuery; portanto, se você precisar executar uma consulta em um modelo DirectQuery usando os conjuntos de linhas de esquema, deve usar XMLA, e não o DMV associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-201">You cannot use MDX or DMX queries in a database that has been deployed in DirectQuery mode; therefore, if you need to execute a query against a DirectQuery model using the schema rowsets, you should use XMLA, and not the associated DMV.</span></span> <span data-ttu-id="ab7fb-202">Para DMVs que retornam resultados para o servidor como um todo, como SELECT \* de $ $system.DBSCHEMA_CATALOGS ou DISCOVER_TRACES, você pode executar a consulta no conteúdo de um banco de dados que é implantado em um modo armazenado em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-202">For DMVs that return results for the server as a whole, such as SELECT \* from $system.DBSCHEMA_CATALOGS or DISCOVER_TRACES, you can execute the query in the content of a database that is deployed in a cached mode.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ab7fb-203">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab7fb-204">[Conectar a um banco de dados modelo de tabela &#40;SSAS&#41;](connect-to-a-tabular-model-database-ssas.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-204">[Connect to a Tabular Model Database &#40;SSAS&#41;](connect-to-a-tabular-model-database-ssas.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ab7fb-205">[Acesso a dados PowerPivot](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-data-access.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-205">[PowerPivot Data Access](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-data-access.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ab7fb-206">Conectar ao Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab7fb-206">Connect to Analysis Services</span></span>](../instances/connect-to-analysis-services.md)  
  
  
