---
title: Criar uma publicação de um banco de dados Oracle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- publications [SQL Server replication], Oracle databases
- Oracle publishing [SQL Server replication], configuring
ms.assetid: b3812746-14b0-4b22-809e-b4a95e1c8083
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 29e299e6f2a3b271fe682b319a2f22a671cbd19d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87685542"
---
# <a name="create-a-publication-from-an-oracle-database"></a><span data-ttu-id="37261-102">Criar uma publicação de um banco de dados Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-102">Create a Publication from an Oracle Database</span></span>
  <span data-ttu-id="37261-103">Este tópico descreve como criar uma publicação no a partir de um banco de dados Oracle no [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] usando o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ou [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-103">This topic describes how to create a publication from an Oracle database in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37261-104">**Neste tópico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-104">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37261-105">**Antes de começar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-105">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="37261-106">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-106">Prerequisites</span></span>](#Prerequisites)  
  
-   <span data-ttu-id="37261-107">**Para criar uma publicação de um banco de dados Oracle usando:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-107">**To create a publication from an Oracle database, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="37261-108">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-108">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="37261-109">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-109">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="37261-110">Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-110">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="37261-111">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-111">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37261-112">Antes de criar uma publicação, você deve instalar o software Oracle no Distribuidor do [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], além de configurar o Oracle Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-112">Before creating a publication, you must install Oracle software on the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor, and you must configure the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="37261-113">Para obter mais informações, consulte [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md) (Configurar um publicador do Oracle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-113">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="37261-114">Usando o SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-114">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="37261-115">Crie uma publicação de instantâneo ou transacional a partir de um banco de dados Oracle com o Assistente de Nova Publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-115">Create a snapshot or transactional publication from an Oracle Database with the New Publication Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37261-116">A primeira vez que você cria uma publicação de um banco de dados Oracle, você deve identificar o Editor Oracle no Distribuidor do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] (não é necessário fazer isso em publicações subsequentes do mesmo banco de dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-116">The first time you create a publication from an Oracle database, you must identify the Oracle Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor (you do not need to do this for subsequent publications from the same database.).</span></span> <span data-ttu-id="37261-117">A identificação do Editor Oracle pode ser feita no Assistente para Nova Publicação ou na caixa de diálogo **Propriedades do Distribuidor – \<Distributor>** ; este tópico mostra a caixa de diálogo **Propriedades do Distribuidor – \<Distributor>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-117">Identifying the Oracle Publisher can be accomplished from the New Publication Wizard or the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box; this topic shows the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box.</span></span>  
  
#### <a name="to-identify-the-oracle-publisher-at-the-sql-server-distributor"></a><span data-ttu-id="37261-118">Para identificar o Editor Oracle no Distribuidor do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-118">To identify the Oracle Publisher at the SQL Server Distributor</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="37261-119">No [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conecte-se à instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que o Editor Oracle usará como Distribuidor e, então, expanda o nó do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-119">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance that the Oracle Publisher will use as a Distributor, and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="37261-120">Clique com o botão direito do mouse na pasta **Replicação** e em seguida clique em **Propriedades do Distribuidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-120">Right-click the **Replication** folder, and then click **Distributor Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="37261-121">Na página **Editores** da caixa de diálogo **Propriedades do Distribuidor – \<Distributor>** , clique em **Adicionar** e em **Adicionar Editor Oracle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-121">On the **Publishers** page of the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box, click **Add**, and then click **Add Oracle Publisher**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="37261-122">Na caixa de diálogo **Conectar ao Servidor** , clique no botão **Opções** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-122">In the **Connect to Server** dialog box, click the **Options** button.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="37261-123">Na guia **Logon** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-123">On the **Login** tab:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="37261-124">Insira o nome da instância do banco de dados Oracle ou selecione **Procurar mais** na caixa de combinação **Instância do servidor** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-124">Enter the Oracle database instance name or select **Browse for more** in the **Server instance** combo box.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="37261-125">Selecione **Autenticação Padrão da Oracle** (recomendado) ou **Autenticação do Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-125">Select **Oracle Standard Authentication** (recommended) or **Windows Authentication**.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="37261-126">Se você selecionar **Autenticação do Windows**: o servidor Oracle deve estar configurado para permitir conexões usando credenciais do Windows (para obter mais informações, consulte a documentação do Oracle) e você deve estar atualmente conectado à mesma conta do [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows especificada para o esquema de usuário administrativo de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-126">If you select **Windows Authentication**: the Oracle server must be configured to allow connections using Windows credentials (for more information, see the Oracle documentation); and you must be currently logged in with the same [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows account you specified for the replication administrative user schema.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="37261-127">Se você selecionou **Autenticação Padrão da Oracle**, insira o logon e a senha do esquema de usuário administrativo de replicação que você criou no Editor Oracle durante a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-127">If you select **Oracle Standard Authentication**, enter the login and password of the replication administrative user schema you created on the Oracle Publisher during configuration.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="37261-128">Na guia **Propriedades de Conexão** , selecione um tipo de Publicador de **Gateway** ou **Completo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-128">On the **Connection Properties** tab, select a Publisher type of **Gateway** or **Complete**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="37261-129">A opção **Completa** é projetada para fornecer publicações transacionais e de instantâneo com o conjunto completo de recursos com suporte para publicações Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-129">The **Complete** option is designed to provide snapshot and transactional publications with the complete set of supported features for Oracle publishing.</span></span> <span data-ttu-id="37261-130">A opção **Gateway** fornece otimizações de projeto específicas para aprimorar o desempenho de casos em que a replicação serve como um gateway entre sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-130">The **Gateway** option provides specific design optimizations to improve performance for cases where replication serves as a gateway between systems.</span></span> <span data-ttu-id="37261-131">A opção **Gateway** não poderá ser usada se você planejar publicar a mesma tabela em várias publicações transacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-131">The **Gateway** option cannot be used if you plan to publish the same table in multiple transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="37261-132">Uma tabela pode aparecer no máximo em uma publicação transacional e em qualquer número de publicações de instantâneo se você selecionar **Gateway**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-132">A table can appear in at most one transactional publication and any number of snapshot publications if you select **Gateway**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="37261-133">Clique em **Conectar**, que cria uma conexão com o Editor Oracle e o configura para replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-133">Click **Connect**, which creates a connection to the Oracle Publisher and configures it for replication.</span></span> <span data-ttu-id="37261-134">A caixa de diálogo **Conectar-se ao Servidor** é fechada e você retorna para a caixa de diálogo **Propriedades do Distribuidor – \<Distributor>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-134">The **Connect to Server** dialog box closes and you are returned to the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="37261-135">Se houver qualquer problema com a configuração de rede, você receberá um aviso de erro nesse momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-135">If there are any problems with the network configuration, you will receive an error at this point.</span></span> <span data-ttu-id="37261-136">Se experimentar problemas ao se conectar ao banco de dados Oracle, consulte a seção "O Distribuidor do SQL Server não pode se conectar à instância de banco de dados Oracle" em [Troubleshooting Oracle Publishers](../non-sql/troubleshooting-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-136">If you experience problems connecting to the Oracle database, see the section "The SQL Server Distributor cannot connect to the Oracle database instance" in [Troubleshooting Oracle Publishers](../non-sql/troubleshooting-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
8.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
#### <a name="to-create-a-publication-from-an-oracle-database"></a><span data-ttu-id="37261-137">Para criar uma publicação de um banco de dados Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-137">To create a publication from an Oracle database</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="37261-138">Conecte-se à instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que o Editor Oracle usará como Distribuidor e, então, expanda o nó do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-138">Connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance that the Oracle Publisher will use as a Distributor, and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="37261-139">Expanda a pasta **Replicação** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-139">Expand the **Replication** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="37261-140">Expanda a pasta **Publicações Locais** e em seguida clique em **Nova Publicação Oracle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-140">Right-click the **Local Publications** folder, and then click **New Oracle Publication**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="37261-141">Na página **Editor Oracle** do Assistente de Nova Publicação, selecione o Editor Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-141">On the **Oracle Publisher** page of the New Publication Wizard, select the Oracle Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="37261-142">Se o Editor Oracle não estiver sendo exibido, clique em **Adicionar Editor Oracle**, que conduzirá você pelas etapas do procedimento anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-142">If the Oracle Publisher is not displayed, click **Add Oracle Publisher**, which takes you through the steps from the previous procedure.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="37261-143">Na página **Tipo de Publicação** , selecione **Publicação de Instantâneo** ou **Publicação Transacional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-143">On the **Publication Type** page, select **Snapshot publication** or **Transactional publication**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="37261-144">Na página **Artigos** , selecione os objetos de banco de dados que você deseja publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-144">On the **Articles** page, select the database objects you want to publish.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="37261-145">Opcionalmente, descarte colunas de tabela expandindo uma tabela e desmarcando a caixa de seleção para uma ou mais colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-145">Optionally, filter out table columns by expanding a table and then clearing the checkbox for one or more columns.</span></span> <span data-ttu-id="37261-146">Clique em **Propriedades do Artigo** para exibir e modificar propriedades de artigo e especificar mapeamentos de tipo de dados alternativos, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-146">Click **Article Properties** to view and modify article properties and to specify alternative data type mappings if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="37261-147">Para obter mais informações sobre mapeamentos de tipo de dados, consulte [Especificar mapeamentos de tipo de dados para um Publicador Oracle](specify-data-type-mappings-for-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-147">For more information about data type mappings, see [Specify Data Type Mappings for an Oracle Publisher](specify-data-type-mappings-for-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="37261-148">Na página **Filtrar Linhas de Tabela** , aplique filtros para publicar um subconjunto de dados de uma ou mais tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-148">On the **Filter Table Rows** page, optionally apply filters to publish a subset of data from one or more tables.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="37261-149">Na página **Snapshot Agent** desmarque **Criar um instantâneo imediatamente** somente se você tiver criado todos os objetos e adicionado todos os dados necessários no banco de dados de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-149">On the **Snapshot Agent** page, clear **Create a snapshot immediately** only if you have created all objects and added all required data in the subscription database.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="37261-150">Na página **Segurança do Agente** especifique as credenciais para o Snapshot Agent (para todas as publicações) e Log Reader Agent (para publicações transacionais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-150">On the **Agent Security** page, specify credentials for the Snapshot Agent (for all publications) and the Log Reader Agent (for transactional publications).</span></span> <span data-ttu-id="37261-151">Os agentes executam e fazem conexões com o Distribuidor [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] usando o contexto da conta do Windows [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] que você especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-151">The agents run and make connections to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor using the context of the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows account you specify.</span></span> <span data-ttu-id="37261-152">Os agentes fazem conexão com o banco de dados Oracle usando o contexto da conta que você especificou como esquema de usuário administrativo de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-152">The agents make connections to the Oracle database using the context of the account you specified as the replication administrative user schema.</span></span> <span data-ttu-id="37261-153">Para obter mais informações, consulte [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md) (Configurar um publicador do Oracle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-153">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="37261-154">Para obter mais informações sobre as permissões necessárias para cada agente, consulte [Replication Agent Security Model](../security/replication-agent-security-model.md) e [Replication Security Best Practices](../security/replication-security-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-154">For more information about the permissions required by each agent, see [Replication Agent Security Model](../security/replication-agent-security-model.md) and [Replication Security Best Practices](../security/replication-security-best-practices.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="37261-155">Na página **Ações do Assistente** , opcionalmente faça script da publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-155">On the **Wizard Actions** page, optionally script the publication.</span></span> <span data-ttu-id="37261-156">Para obter mais informações, consulte [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-156">For more information, see [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="37261-157">Na página **Concluir o Assistente** , especifique um nome para a publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-157">On the **Complete the Wizard** page, specify a name for the publication.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="37261-158">Usando o Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-158">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="37261-159">Após a configuração do Oracle Database como um Publicador, é possível criar uma publicação transacional ou instantânea da mesma maneira como você faria de um Publicador do [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], usando os procedimentos armazenados do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-159">After the Oracle database has been configured as a Publisher, you can create a transactional or snapshot publication the same way that you would from a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Publisher, by using system stored procedures.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-an-oracle-publication"></a><span data-ttu-id="37261-160">Para criar uma publicação Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-160">To create an Oracle Publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="37261-161">Configure o banco de dados Oracle como um Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-161">Configure the Oracle database as a Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="37261-162">Para obter mais informações, consulte [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md) (Configurar um publicador do Oracle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-162">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="37261-163">Se um Distribuidor remoto não existir, configure o Distribuidor remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-163">If a remote Distributor does not exist, configure the remote Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="37261-164">Para obter mais informações, consulte [Configure Publishing and Distribution](../configure-publishing-and-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-164">For more information, see [Configure Publishing and Distribution](../configure-publishing-and-distribution.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="37261-165">No Distribuidor remoto que o Publicador Oracle usará, execute [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-165">At the remote Distributor that the Oracle Publisher will use, execute [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="37261-166">Especifique o nome de substrato de rede transparente (TNS) da instância do banco de dados Oracle para **@publisher** e um valor de `ORACLE` ou `ORACLE GATEWAY` para **@publisher_type** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-166">Specify the Transparent Network Substrate (TNS) name of the Oracle database instance for **@publisher** and a value of `ORACLE` or `ORACLE GATEWAY` for **@publisher_type**.</span></span> <span data-ttu-id="37261-167">`Specify` o modo de segurança usado ao conectar o Publicador Oracle ao Distribuidor do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] remoto como um dos seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-167">`Specify` the security mode used when connecting from the Oracle Publisher to the remote [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor as one of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37261-168">Para usar a Autenticação Padrão Oracle, o padrão, especifique um valor **0** para **@security_mode**, o logon do esquema de replicação do usuário administrativo criado no Editor Oracle durante a configuração para **@login**e a senha para **@password**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-168">To use Oracle Standard Authentication, the default, specify a value of **0** for **@security_mode**, the login of the replication administrative user schema you created on the Oracle Publisher during configuration for **@login**, and the password for **@password**.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="37261-169">Quando possível, solicite que os usuários insiram as credenciais de segurança em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-169">When possible, prompt users to enter security credentials at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="37261-170">Se armazenar credenciais em um arquivo de script, proteja o arquivo para evitar acesso não autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-170">If you store credentials in a script file, you must secure the file to prevent unauthorized access.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37261-171">Para usar a Autenticação do Windows, especifique um valor de **1** para **@security_mode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-171">To use Windows Authentication, specify a value of **1** for **@security_mode**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="37261-172">Para usar a Autenticação Windows, o servidor Oracle deve estar configurado para permitir conexões usando as credenciais do Windows (para obter mais informações, consulte a documentação do Oracle) e você deve estar conectado à mesma conta Microsoft Windows especificada para o esquema de replicação do usuário administrativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-172">To use Windows Authentication, the Oracle server must be configured to allow connections using Windows credentials (for more information, see the Oracle documentation); and you must be currently logged in with the same Microsoft Windows account you specified for the replication administrative user schema..</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="37261-173">Crie um trabalho do Log Reader Agent para o banco de dados de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-173">Create a Log Reader Agent job for the publication database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37261-174">Se você não tiver certeza se um trabalho do Agente de Leitor de Log existe para um banco de dados publicado, execute [sp_helplogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helplogreader-agent-transact-sql) no Distribuidor usado pelo Publicador Oracle no banco de dados de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-174">If you are unsure whether a Log Reader Agent job exists for a published database, execute [sp_helplogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helplogreader-agent-transact-sql) at the Distributor used by the Oracle Publisher on the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="37261-175">Especifique o nome do Publicador Oracle para **@publisher** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-175">Specify the name of the Oracle Publisher for **@publisher**.</span></span> <span data-ttu-id="37261-176">Se o conjunto de resultados estiver vazio, será preciso criar um trabalho do Log Reader Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-176">If the result set is empty, then a Log Reader Agent job must be created.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37261-177">Se já houver um trabalho do Log Reader Agent no banco de dados de publicação, passe para a etapa 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-177">If a Log Reader Agent job already exists for the publication database, proceed to step 5.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37261-178">No Distribuidor usado pelo Publicador Oracle no banco de dados de distribuição, execute [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-178">At the Distributor used by the Oracle Publisher on the distribution database, execute [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="37261-179">Especifique as credenciais do Windows sob as quais o agente é executado para **@job_login** e **@job_password** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-179">Specify the Windows credentials under which the agent runs for **@job_login** and **@job_password**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="37261-180">O **@job_login** parâmetro deve corresponder ao logon fornecido na etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-180">The **@job_login** parameter must match the login supplied in step 3.</span></span> <span data-ttu-id="37261-181">Não forneça informações de segurança do publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-181">Do not supply publisher security information.</span></span> <span data-ttu-id="37261-182">O Log Reader Agent se conecta ao Publicador usando as informações de segurança fornecidas na etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-182">The Log Reader agent connects to the Publisher using the security information provided in step 3.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="37261-183">No Distribuidor no banco de dados de distribuição, execute [sp_addpublication &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql) para criar a publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-183">At the Distributor on the distribution database, execute [sp_addpublication &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql) to create the publication.</span></span> <span data-ttu-id="37261-184">Para obter mais informações, consulte [Criar uma assinatura](create-a-publication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-184">For more information, see [Create a Publication](create-a-publication.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="37261-185">No Distribuidor no banco de dados de distribuição, execute [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-185">At the Distributor on the distribution database, execute [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="37261-186">Especifique o nome da publicação usado na etapa 4 para **@publication** e as credenciais do Windows nas quais o agente de instantâneo é executado para **@job_name** e **@password** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-186">Specify the publication name used in step 4 for **@publication** and the Windows credentials under which the Snapshot Agent runs for **@job_name** and **@password**.</span></span> <span data-ttu-id="37261-187">Para usar a Autenticação Padrão Oracle ao se conectar ao Publicador, especifique também um valor **0** para **@publisher_security_mode** e as informações de logon do Oracle para **@publisher_login** e **@publisher_password**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-187">To use Oracle Standard Authentication when connecting to the Publisher, you must also specify a value of **0** for **@publisher_security_mode** and the Oracle login information for **@publisher_login** and **@publisher_password**.</span></span> <span data-ttu-id="37261-188">Isso cria um trabalho do Agente de Instantâneo para a publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-188">This creates a Snapshot Agent job for the publication.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="37261-189">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-189">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="37261-190">[Configurar um Publicador Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-190">[Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="37261-191">[Publicar dados e objetos de banco de dados](publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-191">[Publish Data and Database Objects](publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="37261-192">[Configurar o trabalho do conjunto de transações para um Publicador Oracle &#40;programação Transact-SQL de replicação&#41;](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-192">[Configure the Transaction Set Job for an Oracle Publisher &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="37261-193">[Visão geral da publicação do Oracle](../non-sql/oracle-publishing-overview.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-193">[Oracle Publishing Overview](../non-sql/oracle-publishing-overview.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="37261-194">Script para conceder permissões da Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37261-194">Script to Grant Oracle Permissions</span></span>](../non-sql/script-to-grant-oracle-permissions.md)  
  
  
