---
title: Exibir e modificar as propriedades da publicação | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- viewing replication properties
- modifying replication properties, articles
- articles [SQL Server replication], modifying
- publications [SQL Server replication], properties
- articles [SQL Server replication], properties
- modifying replication properties, publications
- publications [SQL Server replication], modifying
ms.assetid: 27d72ea4-bcb6-48f2-b4aa-eb1410da7efc
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 89b969bc3e285bbdc633a2b39d237968b216069a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87569337"
---
# <a name="view-and-modify-publication-properties"></a><span data-ttu-id="b22d4-102">Visualizar e modificar as propriedades da publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-102">View and Modify Publication Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="b22d4-103">Este tópico descreve como exibir e modificar propriedades de publicação no [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] usando [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], ou RMO (Replication Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-103">This topic describes how to view and modify publication properties in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], or Replication Management Objects (RMO).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b22d4-104">**Neste tópico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-104">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b22d4-105">**Antes de começar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-105">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="b22d4-106">Limitações e restrições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-106">Limitations and Restrictions</span></span>](#Restrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="b22d4-107">Recomendações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-107">Recommendations</span></span>](#Recommendations)  
  
-   <span data-ttu-id="b22d4-108">**Para exibir e modificar propriedades de publicação, usando:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-108">**To view and modify publication properties, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="b22d4-109">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-109">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="b22d4-110">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-110">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="b22d4-111">RMO (Replication Management Objects)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-111">Replication Management Objects (RMO)</span></span>](#RMOProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="b22d4-112">Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-112">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="b22d4-113">Limitações e restrições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-113">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b22d4-114">Algumas propriedades não podem ser modificadas após uma publicação ter sido criada, e outras não podem ser modificadas se houverem assinaturas na publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-114">Some properties cannot be modified after a publication has been created, and others cannot be modified if there are subscriptions to the publication.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-115">As propriedades que não podem ser definidas são exibidas como somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-115">Properties that cannot be modified are displayed as read-only.</span></span>  
  
###  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> <span data-ttu-id="b22d4-116">Recomendações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-116">Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b22d4-117">Depois que uma publicação é criada, algumas alterações de propriedade requerem um novo instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-117">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-118">Se uma publicação tiver assinaturas, algumas alterações também exigirão que todas as assinaturas sejam reiniciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-118">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-119">Para obter mais informações, consulte [Alterar propriedades da publicação e do artigo](change-publication-and-article-properties.md) e [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md) (Adicionar e remover artigos para/de publicações existentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-119">For more information, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) and [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="b22d4-120">Usando o SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-120">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="b22d4-121">Visualizar e modificar propriedades de publicação na caixa de diálogo **Propriedades de Publicação – \<Publication>** , que está disponível no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] e no Replication Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-121">View and modify publication properties in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, which is available in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-122">Para obter informações sobre como iniciar o Replication Monitor, consulte [Start the Replication Monitor](../monitor/start-the-replication-monitor.md) (Iniciar o Replication Monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-122">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](../monitor/start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b22d4-123">A caixa de diálogo **Propriedades da Publicação – \<Publication>** inclui as seguintes páginas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-123">The **Publication Properties - \<Publication>** dialog box includes the following pages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b22d4-124">A página **Geral** inclui o nome e descrição da publicação, o nome do banco de dados, o tipo da publicação, e as configurações para expiração da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-124">The **General** page includes the publication name and description, the database name, the type of publication, and the subscription expiration settings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b22d4-125">A página **Artigos** corresponde à página **Artigos** no Assistente para Nova Publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-125">The **Articles** page corresponds to the **Articles** page in the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-126">Use essa página para adicionar e excluir artigos e para alterar propriedades e filtros de coluna para artigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-126">Use this page to add and delete articles, and to change properties and column filtering for articles.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b22d4-127">A página **Filtrar Linhas** corresponde à página **Filtrar Linhas de Tabela** no Assistente para Nova Publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-127">The **Filter Rows** page corresponds to the **Filter Table Rows** page in the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-128">Use essa página para adicionar, editar e excluir filtros de linhas estáticas para todos os tipos de publicações, e para adicionar, editar e excluir filtros de linhas com parâmetros e associar filtros para publicações de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-128">Use this page to add, edit, and delete static row filters for all types of publications, and to add, edit, and delete parameterized row filters and join filters for merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b22d4-129">A página **Instantâneo** permite que você especifique o formato e o local do instantâneo, se o instantâneo deve estar compactado e scripts para serem executados antes e depois que o instantâneo for aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-129">The **Snapshot** page allows you to specify the format and location of the snapshot, whether the snapshot should be compressed, and scripts to run before and after the snapshot is applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b22d4-130">A página **Instantâneo FTP** (para publicações transacionais e de instantâneo e publicações de mesclagem para versões de Publicadores em execução antes do SQL Server 2005) permite que você especifique se os Assinantes podem baixar arquivos através de FTP (Protocolo de Transferência de Arquivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-130">The **FTP Snapshot** page (for snapshot and transactional publications, and merge publications for Publishers running versions prior to SQL Server 2005) allows you to specify whether Subscribers can download snapshot files through File Transfer Protocol (FTP).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b22d4-131">A página **Instantâneo de FTP e Internet** (para publicações de mesclagem de Publicadores executando o SQL Server 2005 ou versões posteriores) permite que você especifique se os Assinantes podem baixar arquivos de instantâneo através de FTP, e se os Assinantes podem sincronizar as assinaturas através de HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-131">The **FTP Snapshot and Internet** page (for merge publications from Publishers running SQL Server 2005 or later) allows you to specify whether Subscribers can download snapshot files through FTP, and whether Subscribers can synchronize subscriptions through HTTPS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b22d4-132">A página **Opções de Assinatura** permite que você possa definir um número de opções que se aplicam à todas as assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-132">The **Subscription Options** page allows you to set a number of options that apply to all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-133">As opções diferem dependendo do tipo de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-133">The options differ depending on the type of publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b22d4-134">A página **Lista de Acesso à Publicação** permite que você especifique quais logons e grupos podem acessar uma publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-134">The **Publication Access List** page allows you to specify which logins and groups can access a publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b22d4-135">A página **Segurança do Agente** permite que você acesse as configurações para as contas sob as quais os seguintes agentes executam e fazem conexões com os computadores em uma topologia de replicação: O Agente de Instantâneo para todas as publicações; o Log Reader Agent para todas as publicações transacionais e o Queue Reader Agent para publicações transacionais que permitem assinaturas de atualização enfileiradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-135">The **Agent Security** page allows you to access settings for the accounts under which the following agents run and make connections to the computers in a replication topology: the Snapshot Agent for all publications; the Log Reader Agent for all transactional publications; and the Queue Reader Agent for transactional publications that allow queued updating subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b22d4-136">A página **Partições de Dados** (para publicações de mesclagem de Publicadores executando o SQL Server 2005 ou posterior) permite que você especifique se os Assinantes das publicações com filtros com parâmetros podem solicitar uma instantâneo, se um não estiver disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-136">The **Data Partitions** page (for merge publications from Publishers running SQL Server 2005 or later) allows you to specify whether Subscribers to publications with parameterized filters can request a snapshot if one is not available.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-137">Ele também permite que você gere instantâneos para uma ou mais partições uma vez ou em uma agenda recorrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-137">It also allows you to generate snapshots for one or more partitions, either once or on a recurring schedule.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-and-modify-publication-properties-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="b22d4-138">Para visualizar e modificar propriedades de publicação no Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-138">To view and modify publication properties in Management Studio</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b22d4-139">Conecte-se ao Publicador no [!INCLUDE[ssManStudio](../../../includes/ssmanstudio-md.md)]e expanda o nó de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-139">Connect to the Publisher in [!INCLUDE[ssManStudio](../../../includes/ssmanstudio-md.md)], and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b22d4-140">Expanda a pasta **Replicação** e, em seguida, a pasta **Publicações Locais** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-140">Expand the **Replication** folder, and then expand the **Local Publications** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b22d4-141">Clique com o botão direito em uma publicação, em seguida, clique em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-141">Right-click a publication, and then click **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b22d4-142">Modifique propriedades, se necessário, depois clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-142">Modify any properties if necessary, and then click **OK**.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-and-modify-publication-properties-in-replication-monitor"></a><span data-ttu-id="b22d4-143">Para visualizar e modificar propriedades de publicação no Replication Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-143">To view and modify publication properties in Replication Monitor</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b22d4-144">Expanda um Grupo do publicador no painel esquerdo do Replication Monitor e, depois, expanda um Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-144">Expand a Publisher group in the left pane of Replication Monitor, and then expand a Publisher.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b22d4-145">Clique com o botão direito em uma publicação, em seguida, clique em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-145">Right-click a publication, and then click **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b22d4-146">Modifique propriedades, se necessário, depois clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-146">Modify any properties if necessary, and then click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="b22d4-147">Usando o Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-147">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="b22d4-148">Publicações podem ser modificadas e suas propriedades retornadas programaticamente usando-se procedimentos armazenados de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-148">Publications can be modified and their properties returned programmatically using replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-149">Os procedimentos armazenados usados dependerão do tipo de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-149">The stored procedures that you use will depend on the type of publication.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="b22d4-150">Para visualizar as propriedades de uma publicação de instantâneo ou transacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-150">To view the properties of a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b22d4-151">Execute [sp_helppublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppublication-transact-sql) especificando o nome da publicação no parâmetro **\@publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-151">Execute [sp_helppublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppublication-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-152">Se você não especificar esse parâmetro, as informações sobre todas as publicações no Publicador serão retornadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-152">If you do not specify this parameter, information on all publications at the Publisher is returned.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-properties-of-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="b22d4-153">Para alterar as propriedades de uma publicação de instantâneo ou transacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-153">To change the properties of a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b22d4-154">Execute [sp_changepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-transact-sql) especificando a propriedade de publicação a ser alterada no parâmetro **\@property** e o novo valor dessa propriedade no parâmetro **\@value**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-154">Execute [sp_changepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-transact-sql), specifying the publication property to change in the **\@property** parameter and the new value of this property in the **\@value** parameter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b22d4-155">Se a alteração exigir a geração de um instantâneo, você também precisará especificar um valor igual a **1** em **\@force_invalidate_snapshot**, e se a alteração exigir que os Assinantes sejam reinicializados, você precisará especificar um valor igual a **1** em **\@force_reinit_subscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-155">If the change will require the generation of a new snapshot, you must also specify a value of **1** for **\@force_invalidate_snapshot**, and if the change will require that Subscribers be reinitialized, you must specify a value of **1** for **\@force_reinit_subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-156">Para obter mais informações sobre as propriedades que, quando alteradas, exigem um novo instantâneo ou uma nova reinicialização, consulte [Alterar propriedades da publicação e do artigo](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-156">For more information on the properties that, when changed, require a new snapshot or reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="b22d4-157">Para visualizar as propriedades de uma publicação de mesclagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-157">To view the properties of a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b22d4-158">Execute [sp_helpmergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergepublication-transact-sql) especificando o nome da publicação no parâmetro **\@publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-158">Execute [sp_helpmergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergepublication-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-159">Se você não especificar esse parâmetro, as informações sobre todas as publicações no Publicador serão retornadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-159">If you do not specify this parameter, information on all publications at the Publisher is returned.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-properties-of-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="b22d4-160">Para alterar as propriedades de uma publicação de mesclagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-160">To change the properties of a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b22d4-161">Execute [sp_changemergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergepublication-transact-sql) especificando a propriedade de publicação que está sendo alterada no parâmetro **\@property** e o novo valor dessa propriedade no parâmetro **\@value**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-161">Execute [sp_changemergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergepublication-transact-sql), specifying the publication property being changed in the **\@property** parameter and the new value of this property in the **\@value** parameter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b22d4-162">Se a alteração exigir a geração de um instantâneo, você também precisará especificar um valor igual a **1** em **\@force_invalidate_snapshot**, e se a alteração exigir que os Assinantes sejam reinicializados, você precisará especificar um valor igual a **1** em **\@force_reinit_subscription**. Para obter mais informações sobre as propriedades que, quando alteradas, exigem um novo instantâneo ou uma reinicialização, confira [Alterar as propriedades da publicação e do artigo](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-162">If the change will require the generation of a new snapshot, you must also specify a value of **1** for **\@force_invalidate_snapshot**, and if the change will require that Subscribers be reinitialized, you must specify a value of **1** for **\@force_reinit_subscription** For more information on the properties that, when changed, require a new snapshot or reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-a-snapshot"></a><span data-ttu-id="b22d4-163">Para visualizar as propriedades de um instantâneo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-163">To view the properties of a snapshot</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b22d4-164">Execute [sp_helppublication_snapsho](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppublication-snapshot-transact-sql) especificando o nome da publicação no parâmetro **\@publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-164">Execute [sp_helppublication_snapshot](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppublication-snapshot-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-properties-of-a-snapshot"></a><span data-ttu-id="b22d4-165">Para alterar as propriedades de um instantâneo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-165">To change the properties of a snapshot</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b22d4-166">Execute [sp_changepublication_snapshot](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql), especificando uma ou mais das propriedades de instantâneo novas para os parâmetros de instantâneo apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-166">Execute [sp_changepublication_snapshot](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql), specifying one or more of the new snapshot properties for the appropriate snapshot parameters.</span></span>  
  
###  <a name="examples-transact-sql"></a><a name="TsqlExample"></a> <span data-ttu-id="b22d4-167">Exemplos (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-167">Examples (Transact-SQL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="b22d4-168">Esse exemplo de replicação transacional retorna as propriedades da publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-168">This transactional replication example returns the properties of the publication.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_helppublication](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changetranpub.sql#sp_helppublication)]  
  
 <span data-ttu-id="b22d4-169">Esse exemplo de replicação transacional desabilita a replicação de esquema para a publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-169">This transactional replication example disables schema replication for the publication.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_changepublication](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changetranpub.sql#sp_changepublication)]  
  
 <span data-ttu-id="b22d4-170">Esse exemplo de replicação de mesclagem retorna as propriedades da publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-170">This merge replication example returns the properties of the publication.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_helpmergepublication](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changemergepub.sql#sp_helpmergepublication)]  
  
 <span data-ttu-id="b22d4-171">Esse exemplo de replicação de mesclagem desabilita a replicação de esquema para a publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-171">This merge replication example disables schema replication for the publication.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_changemergepublication](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changemergepub.sql#sp_changemergepublication)]  
  
##  <a name="using-replication-management-objects-rmo"></a><a name="RMOProcedure"></a> <span data-ttu-id="b22d4-172">Usando o RMO (Replication Management Objects)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-172">Using Replication Management Objects (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="b22d4-173">Você pode modificar as publicações e acessar suas propriedades programaticamente, usando o RMO (Replication Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-173">You can modify publications and access their properties programmatically by using Replication Management Objects (RMO).</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-174">As classes RMO que você usa para visualizar ou modificar as propriedades da publicação, dependem do tipo da publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-174">The RMO classes that you use to view or modify publication properties depend on the type of publication.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-or-modify-properties-of-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="b22d4-175">Para visualizar ou modificar as propriedades de um instantâneo ou publicação transacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-175">To view or modify properties of a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b22d4-176">Crie uma conexão com o Publicador usando a classe <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-176">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b22d4-177">Crie uma instância da classe <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransPublication> , defina <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> e propriedades <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> para a publicação, e defina a propriedade <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> para a conexão criada no etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-177">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransPublication> class, set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> properties for the publication, and set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property to the connection created in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b22d4-178">Chame o método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> para obter as propriedades do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-178">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-179">Se esse método retornar `false`, as propriedades de publicação na etapa 2 foram definidas incorretamente ou a publicação não existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-179">If this method returns `false`, either the publication properties in step 2 were defined incorrectly or the publication does not exist.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b22d4-180">(Opcional) Para alterar as propriedades, defina um novo valor para uma ou mais propriedades definíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-180">(Optional) To change properties, set a new value for one or more of the settable properties.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-181">Use o operador lógico AND (`&` no Microsoft Visual C# e `And` no Microsoft Visual Basic) para determinar se um dado valor <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> está definido para a propriedade <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-181">Use the logical AND operator (`&` in Microsoft Visual C# and `And` in Microsoft Visual Basic) to determine if a given <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> value is set for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-182">Use o operador OR de lógica inclusiva (`|` no Visual C# e `Or` no Visual Basic) e o operador OR de lógica exclusiva (`^` no Visual C# e `Xor` no Visual Basic) para alterar os valores <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> para a propriedade <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-182">Use the inclusive logical OR operator (`|` in Visual C# and `Or` in Visual Basic) and the exclusive logical OR operator (`^` in Visual C# and `Xor` in Visual Basic) to change the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> values for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> property.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b22d4-183">(Opcional) Se você especificar um valor de `true`  para  <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, chame o método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> para confirmar as alterações no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-183">(Optional) If you specified a value of `true` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> method to commit changes on the server.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-184">(Opcional) Se você especificar um valor de `false` para <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (padrão), as alterações serão enviadas imediatamente ao servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-184">If you specified a value of `false` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (the default), changes are sent to the server immediately.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-or-modify-properties-of-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="b22d4-185">Para visualizar ou modificar as propriedades de uma publicação de mesclagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-185">To view or modify properties of a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b22d4-186">Crie uma conexão com o Publicador usando a classe <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-186">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b22d4-187">Crie uma instância da classe <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergePublication> , defina <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> e propriedades <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> para a publicação, e defina a propriedade <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> para a conexão criada no etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-187">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergePublication> class, set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> properties for the publication, and set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property to the connection created in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b22d4-188">Chame o método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> para obter as propriedades do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-188">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-189">Se esse método retornar `false`, as propriedades de publicação na etapa 2 foram definidas incorretamente ou a publicação não existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-189">If this method returns `false`, either the publication properties in step 2 were defined incorrectly or the publication does not exist.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b22d4-190">(Opcional) Para alterar as propriedades, defina um novo valor para uma ou mais propriedades definíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-190">(Optional) To change properties, set a new value for one or more of the settable properties.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-191">Use o operador AND lógico (`&` no Visual C# e `And` no Visual Basic) para determinar se um dado valor <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> está definido para a propriedade <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-191">Use the logical AND operator (`&` in Visual C# and `And` in Visual Basic) to determine if a given <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> value is set for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-192">Use o operador OR de lógica inclusiva (`|` no Visual C# e `Or` no Visual Basic) e o operador OR de lógica exclusiva (`^` no Visual C# e `Xor` no Visual Basic) para alterar os valores <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> para a propriedade <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-192">Use the inclusive logical OR operator (`|` in Visual C# and `Or` in Visual Basic) and the exclusive logical OR operator (`^` in Visual C# and `Xor` in Visual Basic) to change the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> values for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> property.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b22d4-193">(Opcional) Se você especificar um valor de `true`  para  <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, chame o método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> para confirmar as alterações no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-193">(Optional) If you specified a value of `true` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> method to commit changes on the server.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-194">(Opcional) Se você especificar um valor de `false` para <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (padrão), as alterações serão enviadas imediatamente ao servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-194">If you specified a value of `false` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (the default), changes are sent to the server immediately.</span></span>  
  
###  <a name="examples-rmo"></a><a name="PShellExample"></a> <span data-ttu-id="b22d4-195">Exemplos (RMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-195">Examples (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="b22d4-196">Esse exemplo define atributos de publicação para uma publicação transacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-196">This example sets publication attributes for a transactional publication.</span></span> <span data-ttu-id="b22d4-197">As alterações são armazenadas em cache até que sejam explicitamente enviadas ao servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-197">The changes are cached until explicitly sent to the server.</span></span>  
  
 [!code-csharp[HowTo#rmo_ChangeTranPub_cached](../../../snippets/csharp/SQL15/replication/howto/cs/rmotestevelope.cs#rmo_changetranpub_cached)]  
  
 [!code-vb[HowTo#rmo_vb_ChangeTranPub_cached](../../../snippets/visualbasic/SQL15/replication/howto/vb/rmotestenv.vb#rmo_vb_changetranpub_cached)]  
  
 <span data-ttu-id="b22d4-198">Esse exemplo desabilita a replicação DDL para uma publicação de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-198">This example disables DDL replication for a merge publication.</span></span>  
  
 [!code-csharp[HowTo#rmo_ChangeMergePub_ddl](../../../snippets/csharp/SQL15/replication/howto/cs/rmotestevelope.cs#rmo_changemergepub_ddl)]  
  
 [!code-vb[HowTo#rmo_vb_ChangeMergePub_ddl](../../../snippets/visualbasic/SQL15/replication/howto/vb/rmotestenv.vb#rmo_vb_changemergepub_ddl)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b22d4-199">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-199">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b22d4-200">[Publicar dados e objetos de banco de dados](publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-200">[Publish Data and Database Objects](publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b22d4-201">[Alterar propriedades da publicação e do artigo](change-publication-and-article-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-201">[Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b22d4-202">[Fazer alterações de esquema em bancos de dados de publicação](make-schema-changes-on-publication-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-202">[Make Schema Changes on Publication Databases](make-schema-changes-on-publication-databases.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b22d4-203">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-203">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b22d4-204">[Adicionar e remover artigos de uma publicação](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-204">[Add Articles to and Drop Articles from a Publication](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b22d4-205">[Exibir informações e executar tarefas usando o Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-205">[View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b22d4-206">Exibir e modificar as propriedades do artigo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d4-206">View and Modify Article Properties</span></span>](view-and-modify-article-properties.md)  
  
  
