---
title: Compreender o gerenciamento de janelas do SQL Server Management Studio | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- autohide [SQL Server Management Studio]
- SQL Server Management Studio [SQL Server], tool windows
- push pin [SQL Server Management Studio]
- tool windows [SQL Server Management Studio]
ms.assetid: bebf8383-dcaf-466e-84f5-63b81c9cfe52
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 85e91dc146ea49cab3142115280e7e168275b981
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87582757"
---
# <a name="understand-sql-server-management-studio-windows-management"></a><span data-ttu-id="74990-102">Compreender o gerenciamento de janelas do SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-102">Understand SQL Server Management Studio Windows Management</span></span>
  <span data-ttu-id="74990-103">As janelas de ferramentas do [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] são um sistema altamente funcional, flexível e eficiente que permite que você:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-103">The tool windows in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] are a highly functional, flexible, and efficient system that allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74990-104">Maximize o workspace de usuário para desenvolvimento e administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-104">Maximize the user workspace for development and management.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74990-105">Reduza o número de janelas não usadas exibidas simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-105">Reduce the number of unused windows displayed at one time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74990-106">Personalize facilmente o ambiente de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-106">Easily customize the user environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74990-107">A manipulação de janelas é crucial no ambiente do [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-107">Manipulating windows is central to the [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] environment.</span></span> <span data-ttu-id="74990-108">Os usuários podem acessar as ferramentas e janelas usadas frequentemente com facilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-108">Users can easily access the tools and windows they use frequently.</span></span> <span data-ttu-id="74990-109">Os usuários também podem controlar quanto espaço eles desejam alocar para diferentes informações e o ambiente se responsabiliza por maximizar o espaço disponível para edição de consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-109">Users can control how much space they want to allocate to different information, and the environment should maximize the space available for editing queries accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="74990-110">As janelas podem ser movidas para locais diferentes na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-110">Windows can be moved to different locations on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="74990-111">Muitas janelas podem ser desencaixadas e arrastadas para fora do quadro do [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-111">Many windows can be undocked and dragged out of the [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] frame.</span></span> <span data-ttu-id="74990-112">Isso é particularmente útil quando se usa mais de um monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-112">This is particularly useful when using more than one monitor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74990-113">Para aumentar o espaço de edição e manter a funcionalidade, todas as janelas oferecem o recurso de ocultar automaticamente, que exibe a janela como uma guia dentro de uma barra na borda do ambiente principal do [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-113">To increase your editing space while maintaining functionality, all windows offer the Auto Hide feature, which displays the window as a tab within a bar along the border of the main [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] environment.</span></span> <span data-ttu-id="74990-114">Quando o ponteiro é colocado sobre uma dessas guias, a janela subjacente é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-114">When the pointer is placed over one of these tabs, the underlying window reveals itself.</span></span> <span data-ttu-id="74990-115">O recurso de ocultar automaticamente uma janela pode ser alternado clicando-se no botão **Ocultar Automaticamente** , representado por um alfinete no canto superior direito da janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-115">Auto Hide for a window can be toggled by clicking the **Auto Hide** button, represented by a pushpin in the upper-right corner of the window.</span></span> <span data-ttu-id="74990-116">Há também uma opção **Ocultar Tudo Automaticamente** no menu **Janela** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-116">There is also an **Auto Hide All** option on the **Window** menu.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74990-117">Alguns componentes podem ser configurados no modo com guias, onde os componentes aparecem como guias no mesmo local de encaixe, ou no modo de interface de múltiplos documentos (MDI) onde cada documento tem sua própria janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-117">Some components can be configured in either tabbed mode where components appear as tabs in the same docking location, or in multiple document interface (MDI) mode where each document has its own window.</span></span> <span data-ttu-id="74990-118">Para configurar esse recurso, no menu **Ferramentas** , clique em **Opções**, clique em **Ambiente**e clique em **Geral**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-118">To configure this feature, on the **Tools** menu, click **Options**, click **Environment**, and then click **General**.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="74990-119">Quando um logon (ou um usuário de banco de dados independente) se conecta e é autenticado, a conexão armazena informações de identidade sobre o logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-119">When a login (or a contained database user) connects and is authenticated, the connection stores identity information about the login.</span></span> <span data-ttu-id="74990-120">Para um logon de Autenticação do Windows, isso inclui informações sobre a associação em grupos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-120">For a Windows Authentication login, this includes information about membership in Windows groups.</span></span> <span data-ttu-id="74990-121">A identidade do logon permanece autenticada desde que a conexão seja mantida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-121">The identity of the login remains authenticated as long as the connection is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="74990-122">Para forçar alterações na identidade, como uma redefinição de senha ou alteração na associação de grupo do Windows, o logon deve fazer logoff da autoridade de autenticação (Windows ou [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]) e fazer logon novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-122">To force changes in the identity, such as a password reset or change in Windows group membership, the login must logoff from the authentication authority (Windows or [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]), and log in again.</span></span> <span data-ttu-id="74990-123">Um membro da função de servidor fixa ou **sysadmin** ou qualquer logon com a permissão **ALTER ANY CONNECTION** pode usar o comando **KILL** para terminar uma conexão e forçar um logon para reconectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-123">A member of the **sysadmin** fixed server role or any login with the **ALTER ANY CONNECTION** permission can use the **KILL** command to end a connection and force a login to reconnect.</span></span> [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="74990-124">pode reutilizar informações de conexão ao abrir várias conexões para as janelas do Pesquisador de Objetos e do Editor de Consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-124">can reuse connection information when opening multiple connections to Object Explorer and Query Editor windows.</span></span> <span data-ttu-id="74990-125">Feche todas as conexões para forçar a reconexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-125">Close all connections to force reconnection.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="74990-126">Quando um logon (ou um usuário de banco de dados independente) se conecta e é autenticado, a conexão armazena em cache as informações de identidade sobre o logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-126">When a login (or a contained database user) connects and is authenticated, the connection caches identity information about the login.</span></span> <span data-ttu-id="74990-127">Para um logon de Autenticação do Windows, isso inclui informações sobre a associação em grupos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-127">For a Windows Authentication login, this includes information about membership in Windows groups.</span></span> <span data-ttu-id="74990-128">A identidade do logon permanece autenticada desde que a conexão seja mantida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-128">The identity of the login remains authenticated as long as the connection is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="74990-129">Para forçar alterações na identidade, como uma redefinição de senha ou alteração na associação de grupo do Windows, o logon deve fazer logoff da autoridade de autenticação (Windows ou [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]) e fazer logon novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-129">To force changes in the identity, such as a password reset or change in Windows group membership, the login must logoff from the authentication authority (Windows or [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]), and log in again.</span></span> <span data-ttu-id="74990-130">Um membro da função de servidor fixa ou **sysadmin** ou qualquer logon com a permissão **ALTER ANY CONNECTION** pode usar o comando **KILL** para terminar uma conexão e forçar um logon para reconectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-130">A member of the **sysadmin** fixed server role or any login with the **ALTER ANY CONNECTION** permission can use the **KILL** command to end a connection and force a login to reconnect.</span></span> [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="74990-131">pode reutilizar informações de conexão ao abrir várias conexões para as janelas do Pesquisador de Objetos e do Editor de Consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-131">can reuse connection information when opening multiple connections to Object Explorer and Query Editor windows.</span></span> <span data-ttu-id="74990-132">Feche todas as conexões para forçar a reconexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-132">Close all connections to force reconnection.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="74990-133">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-133">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="74990-134">[Usar SQL Server Management Studio](../database-engine/use-sql-server-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-134">[Use SQL Server Management Studio](../database-engine/use-sql-server-management-studio.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="74990-135">O ambiente do SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74990-135">The SQL Server Management Studio Environment</span></span>](the-sql-server-management-studio-environment.md)  
  
  
