---
title: Propriedades do Artigo – &lt;Artigo&gt; | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.articleproperties.f1
helpviewer_keywords:
- Article Properties dialog box
ms.assetid: 6dd601a4-1233-43d9-a9f0-bc8d84e5d188
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 2c9c597c672a1889827f3994c1df9ea65ec4c54a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87685581"
---
# <a name="article-properties---ltarticlegt"></a><span data-ttu-id="d3998-102">Propriedades do Artigo – &lt;Artigo&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-102">Article Properties - &lt;Article&gt;</span></span>
  <span data-ttu-id="d3998-103">A caixa de diálogo **Propriedades do Artigo** está disponível no Assistente para Nova Publicação e na caixa de diálogo **Propriedades de Publicação** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-103">The **Article Properties** dialog box is available from the New Publication Wizard and the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-104">Ela permite exibir e definir propriedades para todos os tipos de artigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-104">It allows you to view and set properties for all types of articles.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-105">Algumas propriedades só podem ser definidas quando a publicação é criada, e outras só podem ser definidas se a publicação não tiver assinaturas ativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-105">Some properties can be set only when the publication is created, and others can be set only if the publication has no active subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-106">Propriedades que não podem ser definidas são exibidas como somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-106">Properties that cannot be set are displayed as read-only.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d3998-107">Depois que uma publicação é criada, algumas alterações de propriedade requerem um novo instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-107">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-108">Se uma publicação tiver assinaturas, algumas alterações também exigirão que todas as assinaturas sejam reiniciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-108">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-109">Para obter mais informações, consulte [Alterar propriedade da publicação e do artigo](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-109">For more information, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-110">Cada propriedade na caixa de diálogo **Propriedades do Artigo** inclui uma descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-110">Each property in the **Article Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-111">Clique em uma propriedade e sua descrição é exibida na parte inferior da caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-111">Click a property, and its description is displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-112">Este tópico fornece informações adicionais sobre várias propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-112">This topic provides additional information on a number of properties.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-113">As propriedades são agrupadas nas categorias seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-113">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3998-114">Propriedades que se aplicam a todas as publicações do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-114">Properties that apply to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3998-115">Propriedades que se aplicam a publicações transacionais do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-115">Properties that apply to transactional publications from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3998-116">Propriedades que se aplicam a publicações de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-116">Properties that apply to merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3998-117">Propriedades que se aplicam a publicações transacional e de instantâneo de Publicadores Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-117">Properties that apply to transactional and snapshot publications from Oracle Publishers.</span></span>  
  
## <a name="options-for-all-publications"></a><span data-ttu-id="d3998-118">Opções para todas as publicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-118">Options for all publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-119">**Copiar esquemas de particionamento de tabela** e **Copiar esquemas de particionamento de índice**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-119">**Copy table partitioning schemes** and **Copy index partitioning schemes**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-120">O[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] apresentou os particionamentos de tabela e índice, que não têm relação com as ofertas de replicação de particionamento por meio de filtros de linha e coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-120">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] introduced table partitioning and index partitioning, which are unrelated to the partitioning replication offers through row and column filters.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-121">As opções **Copiar esquemas de particionamento de tabela** e **Copiar esquemas de particionamento de índice** especificam se os esquemas de participação devem ser copiados no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-121">The **Copy table partitioning schemes** and **Copy index partitioning schemes** options specify whether partitioning schemes should be copied to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-122">Para obter mais informações sobre particionamento, consulte [Partitioned Tables and Indexes](../partitions/partitioned-tables-and-indexes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-122">For more information about partitioning, see [Partitioned Tables and Indexes](../partitions/partitioned-tables-and-indexes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-123">**Converter tipos de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-123">**Convert data types**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-124">Determina se tipos de dados definidos pelo usuário devem ou não ser convertidos em tipos de dados base ao criar objetos no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-124">Determines whether to convert from user-defined data types to base data types when creating objects at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-125">Os tipos de dados definidos pelo usuário incluem os tipos CLR introduzidos no [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-125">User-defined data types include the user-defined CLR types introduced in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d3998-126">Especifique um valor **True** se você for replicar esses tipos de dados para versões anteriores do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]; isso assegura que eles possam ser tratados apropriadamente no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-126">Specify a value of **True** if you will replicate these data types to previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]; this ensures they can be handled properly at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-127">**Criar esquemas no Assinante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-127">**Create schemas at Subscriber**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-128">O[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] apresentou esquemas, que são definidos usando a instrução CREATE SCHEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-128">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] introduced schemas, which are defined using the CREATE SCHEMA statement.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-129">Um esquema é o proprietário de um objeto; ele é usado em um nome de várias partes, como \<Database>.\<Schema>.\<Object>. Se houver objetos no banco de dados de propriedade de esquemas diferentes de DBO, a replicação pode criar esses esquemas no Assinante para que os objetos publicados sejam criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-129">A schema is the owner of an object; it is used in a multi-part name, such as \<Database>.\<Schema>.\<Object>. If you have objects in the database owned by schemas other than DBO, replication can create these schemas at the Subscriber, so that published objects can be created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-130">Se você replicar dados para versões do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] anteriores ao [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-130">If you will replicate data to versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3998-131">Defina essa opção como **False**, porque versões anteriores não oferecem suporte a CREATE SCHEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-131">Set this option to **False**, because previous versions do not support CREATE SCHEMA.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3998-132">Para cada esquema, adicione um usuário ao banco de dados de assinatura com o mesmo nome que o esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-132">For each schema, add a user to the subscription database with the same name as the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-133">**Converter XML em NTEXT**, **Converter tipo de dados MAX em NTEXT e IMAGE**, **Converter o novo datetime em NVARCHAR**, **Converter filestream em tipo de dados MAX**, **Converter CLR grande em tipo de dados MAX**, **Converter hierarchyId em tipo de dados MAX**, e **Converter espacial em tipo de dados MAX**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-133">**Convert XML to NTEXT**, **Convert MAX data types to NTEXT and IMAGE**, **Convert new datetime to NVARCHAR**, **Convert filestream to MAX data types**, **Convert large CLR to MAX data types**, **Convert hierarchyId to MAX data types**, and **Convert spatial to MAX data types**.</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-134">Determina se os tipos de dados e os atributos devem ser convertidos como descrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-134">Determines whether to convert the data types and attributes as described.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-135">Especifique um valor de **Verdadeiro** se você replicará esses tipos de dados em versões anteriores do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-135">Specify a value of **True** if you will replicate these data types to earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d3998-136">Isto assegura que eles podem ser tratadps corretamente pelo Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-136">This ensures they can be handled properly at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-137">**Nome do objeto de destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-137">**Destination object name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-138">O nome do objeto criado no banco de dados de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-138">The name of the object created in the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-139">Essa opção não pode ser alterada para artigos em publicações habilitadas para replicação transacional ponto a ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-139">This option cannot be changed for articles in publications that are enabled for peer-to-peer transactional replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-140">**Proprietário do objeto de destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-140">**Destination object owner**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-141">O esquema no qual o objeto é criado no banco de dados de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-141">The schema under which the object is created in the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-142">O padrão é o esquema ao qual o objeto pertence no banco de dados de publicação, com as exceções seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-142">The default is the schema to which the object belongs in the publication database, with the following exceptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3998-143">Para artigos em publicação de mesclagem com um nível de compatibilidade abaixo de 90: por padrão, o proprietário é deixado em branco e especificado como **dbo** durante a criação do objeto no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-143">For articles in merge publications with a compatibility level lower than 90: by default, the owner is left blank and is specified as **dbo** during the creation of the object on the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3998-144">Para artigos em publicações Oracle: por padrão, o proprietário é especificado como **dbo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-144">For articles in Oracle publications: by default, the owner is specified as **dbo**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3998-145">Para artigos em publicações que usam instantâneos de modo de caracteres (que são usados para Assinantes não[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e Assinantes [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] ): por padrão o proprietário é deixado em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-145">For articles in publications that use character mode snapshots (which are used for non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers and [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] Subscribers): by default, the owner is left blank.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-146">O proprietário assume o padrão do proprietário associado à conta usada pelo Agente de Distribuição ou Agente de Mesclagem para se conectar ao Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-146">The owner defaults to the owner associated with the account used by the Distribution Agent or Merge Agent to connect to the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-147">Essa opção não pode ser alterada para artigos em publicações habilitadas para replicação transacional ponto a ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-147">This option cannot be changed for articles in publications that are enabled for peer-to-peer transactional replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-148">**Gerenciar automaticamente os intervalos de identidades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-148">**Automatically manage identity ranges**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-149">A replicação, por padrão, gerencia todas as colunas de identidade no Publicador e em cada Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-149">Replication, by default, manages all identity columns at the Publisher and each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-150">Cada nó de replicação é atribuído a um intervalo de valores de identidade (especificado com as opções **Tamanho do intervalo do Publicador** e **Tamanho do intervalo do Assinante** ) para garantir que um determinando valor só seja usado em um nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-150">Each replication node is assigned a range of identity values (specified with the **Publisher range size** and **Subscriber range size** options) to ensure that a given value is used at only one node.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-151">Para obter mais informações, consulte [Replicar colunas de identidade](publish/replicate-identity-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-151">For more information, see [Replicate Identity Columns](publish/replicate-identity-columns.md).</span></span>  
  
## <a name="options-for-transactional-publications"></a><span data-ttu-id="d3998-152">Opções para publicações transacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-152">Options for transactional publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-153">**Copiar procedimentos armazenados INSERT, UPDATE e DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-153">**Copy INSERT, UPDATE, and DELETE stored procedures**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-154">Se na seção **Entrega de Instrução** dessa caixa de diálogo você selecionar o uso de procedimentos armazenados para propagar alterações aos Assinantes (o padrão), selecione se os procedimentos devem ser copiados ou não no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-154">If, in the **Statement Delivery** section of this dialog box, you select to use stored procedures to propagate changes to Subscribers (the default), select whether to copy the procedures to each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-155">Se você selecionar **False**, terá de copiar os procedimentos manualmente ou o Agente de Distribuição falhará ao tentar entregar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-155">If you select **False**, you must copy the procedures manually, or the Distribution Agent will fail when attempting to deliver changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-156">**Statement delivery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-156">**Statement delivery**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-157">As opções nesta seção se aplicam a todas as tabelas, inclusive exibições indexadas que são replicadas como tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-157">The options in this section apply to all tables, including indexed views that are replicated as tables.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-158">A[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recomenda que você use as opções padrão, a menos que seu aplicativo exija funcionalidade diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-158">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommends that you use the default options unless your application requires different functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-159">Por padrão, a replicação transacional propaga alterações aos Assinantes por um conjunto de procedimentos armazenados instalados em cada Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-159">By default, transactional replication propagates changes to Subscribers through a set of stored procedures that are installed on each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-160">Quando ocorre uma inserção, atualização ou exclusão em uma tabela no Publicador, a operação é convertida em uma chamada para um procedimento armazenado no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-160">When an insert, update, or delete occurs on a table at the Publisher, the operation is translated into a call to a stored procedure at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-161">As opções de **entrega de instrução** especificam se deve ou não ser usado um procedimento armazenado e, se for usado, qual formato deve ser usado para parâmetros passados ao procedimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-161">The **delivery statement** options specify whether to use a stored procedure, and if so, which format should be used for parameters passed to the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-162">As opções de **procedimento armazenado** permitem que você use os procedimentos que a replicação cria automaticamente ou substitua procedimentos armazenados criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-162">The **stored procedure** options allow you to use the procedures that replication automatically creates or substitute custom procedures you have created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-163">Para obter mais informações, consulte [Especificar como as alterações são propagadas para artigos transacionais](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-163">For more information, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-164">**Replicar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-164">**Replicate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-165">Essa opção só se aplica a procedimentos armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-165">This option applies to store procedures only.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-166">Determina se a definição do procedimento armazenado (a instrução CREATE PROCEDURE) ou sua execução devem ser replicadas ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-166">It determines whether to replicate the definition of the stored procedure (the CREATE PROCEDURE statement) or its execution.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-167">Se você replicar a execução do procedimento, a definição do procedimento será replicada para o Assinante quando a assinatura for inicializada; quando o procedimento armazenado for executado no Publicador, a replicação executará o procedimento correspondente no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-167">If you replicate the execution of the procedure, the procedure definition is replicated to the Subscriber when the subscription is initialized; when the procedure is executed at the Publisher, replication executes the corresponding procedure at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-168">Isso pode fornecer um desempenho significativamente melhor em casos onde são executadas grandes operações em lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-168">This can provide significantly better performance for cases where large batch operations are performed.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-169">Para obter mais informações, consulte [Publicando execução de procedimento armazenado em replicação transacional](transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-169">For more information, see [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).</span></span>  
  
## <a name="options-for-merge-publications"></a><span data-ttu-id="d3998-170">Opções para publicações de mesclagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-170">Options for merge publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-171">A caixa de diálogo **Propriedades do Artigo** para publicações de mesclagem tem duas guias: **Propriedades** e **Resolver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-171">The **Article Properties** dialog box for merge publications has two tabs: **Properties** and **Resolver**.</span></span>  
  
### <a name="properties-tab"></a><span data-ttu-id="d3998-172">Guia Propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-172">Properties tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-173">**Direção de sincronização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-173">**Synchronization direction**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-174">Determina se as alterações podem ser carregadas de Assinantes que usam tipo de assinatura de cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-174">Determines whether changes can be uploaded from Subscribers that use the client subscription type:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3998-175">**Bidirecional** (o padrão): as alterações podem ser baixadas no Assinante e carregadas no Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-175">**Bidirectional** (the default): changes can be downloaded to the Subscriber and uploaded to the Publisher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3998-176">**Download somente para Assinante, proibir alterações do Assinante**: as alterações podem ser baixadas no Assinante, mas não podem ser carregadas no Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-176">**Download-only to Subscriber, prohibit Subscriber changes**: changes can be downloaded to the Subscriber, but they cannot be uploaded to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-177">Os gatilhos impedem que sejam feitas alterações no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-177">Triggers prevent changes from being made at the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3998-178">**Download somente para Assinante, permitir alterações do Assinante**: as alterações podem ser baixadas no Assinante, mas não podem ser carregadas no Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-178">**Download-only to Subscriber, allow Subscriber changes**: changes can be downloaded to the Subscriber, but they cannot be uploaded to the Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-179">Para obter mais informações, consulte [Otimizar o desempenho da replicação de mesclagem com artigos somente para download](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-179">For more information, see [Optimize Merge Replication Performance with Download-Only Articles](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-180">**Opções de partição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-180">**Partition options**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-181">Especifica o tipo de partição criado por um filtro com parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-181">Specifies the type of partitions that a parameterized filter creates.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-182">Para obter mais informações, consulte a seção "Configurando opções de partição" em [Filtros de linha com parâmetros](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-182">For more information, see the "Setting 'partition options'" section of [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-183">**Nível de rastreamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-183">**Tracking level**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-184">Determina se as alterações para a mesma linha ou para a mesma coluna devem ser tratadas como um conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-184">Determines whether to treat changes to the same row or to the same column as a conflict.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-185">**Verificar permissão de INSERT**, **Verificar permissão de UPDATE**e **Verificar permissão de DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-185">**Verify INSERT permission**, **Verify UPDATE permission**, and **Verify DELETE permission**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-186">Determina se verificar ou não durante a sincronização se o logon do Assinante tem as permissões INSERT, UPDATE ou DELETE nas tabelas publicadas, no banco de dados de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-186">Determines whether to check during synchronization that the Subscriber login has INSERT, UPDATE, or DELETE permissions on the published tables in the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-187">O padrão é **False** porque replicação de mesclagem não requer que essas permissões sejam concedidas; o acesso às tabelas publicadas é controlado pela PAL (Lista de Acesso à Publicação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-187">The default is **False** because merge replication does not require these permissions to be granted; access to the published tables is controlled through the Publication Access List (PAL).</span></span> <span data-ttu-id="d3998-188">Para obter mais informações sobre a PAL, consulte [Secure the Publisher](security/secure-the-publisher.md) (Proteger o publicador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-188">For more information about the PAL, see [Secure the Publisher](security/secure-the-publisher.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-189">Você pode requerer que as permissões sejam verificadas se quiser permitir que um ou mais Assinantes carreguem algumas alterações de dados publicados, mas não outras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-189">You can require permissions to be checked if you want to allow one or more Subscribers to upload some changes to published data, but not others.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-190">Por exemplo, você pode adicionar um Assinante a PAL, mas não conceder ao Assinante nenhuma permissão nas tabelas do banco de dados de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-190">For example, you could add a Subscriber to the PAL, but not give the Subscriber any permissions on the tables in the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-191">Depois você pode definir Verificar permissões DELETE como **True**: o Assinante poderá carregar inserções e atualizações, mas não exclusões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-191">You could then set Verify DELETE permissions to **True**: the Subscriber would be able to upload inserts and updates, but not deletes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-192">**UPDATE multicolunas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-192">**Multicolumn UPDATE**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-193">Quando a replicação de mesclagem efetua uma atualização, todas as colunas alteradas em uma instrução UPDATE são atualizadas e colunas inalteradas são redefinidas ao seu valor original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-193">When merge replication performs an update, it updates all changed columns in one UPDATE statement and resets unchanged columns to their original values.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-194">A alternativa nesses casos é emitir várias instruções UPDATE, com uma instrução UPDATE para cada coluna alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-194">The alternative in these cases is to issue multiple UPDATE statements, with one UPDATE statement for each column that has changed.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-195">A instrução UPDATE multicolunas é geralmente mais eficiente, mas você deve considerar definir a opção como **False** se os gatilhos da tabela tiverem sido definidos para responder a atualizações de determinadas colunas e se eles responderem inadequadamente devido a essas colunas serem redefinidas quando ocorre a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-195">The multicolumn UPDATE statement is typically more efficient, but you should consider setting the option to **False** if triggers on the table are set to respond to updates of certain columns, and they respond inappropriately because those columns are reset when updates occur.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="d3998-196">Essa opção é preterida e será removida em uma versão futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-196">This option is deprecated and will be removed in a future release.</span></span>  
  
### <a name="resolver-tab"></a><span data-ttu-id="d3998-197">Guia Resolvedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-197">Resolver tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-198">**Usar o resolvedor padrão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-198">**Use the default resolver**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-199">Se você selecionar o resolvedor padrão, os conflitos serão resolvidos com base na prioridade atribuída a cada Assinante ou na primeira alteração gravada no Publicador, dependendo do tipo de assinatura usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-199">If you select the default resolver, conflicts are resolved based on the priority assigned to each Subscriber or the first change written to the Publisher, depending on the type of subscriptions used.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-200">Para obter mais informações, consulte [Detectar e resolver conflitos de replicação de mesclagem](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-200">For more information, see [Detect and Resolve Merge Replication Conflicts](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-201">**Usar um resolvedor personalizado (registrado no Distribuidor)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-201">**Use a custom resolver (registered at the Distributor)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-202">Se você escolher usar um resolvedor de artigo (um fornecido pelo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ou um que você gravou), deve selecionar um resolvedor na caixa de listagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-202">If you choose to use an article resolver (either one supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] or one you have written), you must select a resolver from the list-box.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-203">Para obter mais informações, consulte [Replicação de mesclagem avançada – detecção e resolução de conflito](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-203">For more information, see [Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-204">Se o resolvedor requerer uma entrada, especifique-a na caixa de texto **Insira as informações necessárias para o desenvolvedor** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-204">If the resolver requires any input, specify it in **Enter information needed by the resolver** text box.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-205">Para obter mais informações sobre entrada requerida por resolvedores personalizados [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , consulte [Resolvedores Microsoft baseados em COM](merge/advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-205">For more information about input required by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] custom resolvers, see [Microsoft COM-Based Resolvers](merge/advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-206">**Permitir que o Assinante resolva conflitos interativamente durante a sincronização sob demanda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-206">**Allow Subscriber to resolve conflicts interactively during on-demand synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-207">Selecione essa opção se o Assinante for usar sincronização sob demanda (o padrão em replicação de mesclagem) e você quiser resolver os conflitos interativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-207">Select this option if Subscribers will use on-demand synchronization (the default for merge replication) and you want to resolve conflicts interactively.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-208">Especifique sincronização sob demanda na página **Agenda de Sincronização** do Assistente para Nova Assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-208">Specify on-demand synchronization on the **Synchronization Schedule** page of the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-209">Para resolver conflitos interativamente, use a interface do usuário Resolvedor Interativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-209">To resolve conflicts interactively, use the Interactive Resolver user interface.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-210">Para obter mais informações, consulte [Resolução de conflito interativo](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-210">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-211">**Requer verificação de uma assinatura digital antes da mesclagem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-211">**Require verification of a digital signature before merging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-212">Todos os resolvedores com base em COM fornecidos pelo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] são assinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-212">All COM-based resolvers supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] are signed.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-213">Selecione essa opção para verificar se o resolvedor é válido na sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-213">Select this option to verify that the resolver is valid when synchronizing.</span></span>  
  
## <a name="options-for-oracle-publications"></a><span data-ttu-id="d3998-214">Opções para publicações Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-214">Options for Oracle publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-215">A caixa de diálogo **Propriedades do Artigo** para publicações Oracle tem duas guias: **Propriedades** e **Mapeamento de Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-215">The **Article Properties** dialog box for Oracle publications has two tabs: **Properties** and **Data Mapping**.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-216">Publicações Oracle não oferecem suporte a todas as propriedades que as publicações do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] oferecem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-216">Oracle publications do not support all of the properties that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] publications support.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-217">Para obter mais informações, consulte [Considerações de design e limitações para Publicadores Oracle](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-217">For more information, see [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
### <a name="properties-tab"></a><span data-ttu-id="d3998-218">Guia Propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-218">Properties tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-219">**Copiar procedimentos armazenados INSERT, UPDATE e DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-219">**Copy INSERT, UPDATE, and DELETE stored procedures**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-220">Se o artigo estiver em uma publicação transacional, na seção **Entrega de Instrução** dessa caixa de diálogo, você seleciona o uso de procedimentos armazenados para propagar alterações nos Assinantes (o padrão) e seleciona se os procedimentos devem ser copiados ou não no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-220">If the article is in a transactional publication and, in the **Statement Delivery** section of this dialog box, you select to use stored procedures to propagate changes to Subscribers (the default), select whether to copy the procedures to each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-221">Se você selecionar **False**, terá de copiar os procedimentos manualmente ou o Agente de Distribuição falhará ao tentar entregar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-221">If you select **False**, you must copy the procedures manually, or the Distribution Agent will fail when attempting to deliver changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-222">**Proprietário do objeto de destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-222">**Destination object owner**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-223">Se você inserir um valor diferente de **dbo**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-223">If you enter a value other than **dbo**:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3998-224">Para Assinantes que executam o [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] ou versão posterior, você deve assegurar que seja criado um esquema no Assinante com o mesmo nome do valor inserido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-224">For Subscribers running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] or later, you must ensure that a schema is created at the Subscriber with the same name as the value you enter.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-225">Para obter mais informações, veja [CREATE SCHEMA &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-schema-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-225">For more information, see [CREATE SCHEMA &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-schema-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3998-226">Para Assinantes que executam versões anteriores do [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], para cada esquema adicione um usuário ao banco de dados de assinatura, com o mesmo nome do esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-226">For Subscribers running versions prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], for each schema, add a user to the subscription database with the same name as the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-227">**Nome do espaço de tabela**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-227">**Tablespace name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-228">O espaço de tabela no qual criar as tabelas de controle de alteração de replicação na instância do servidor Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-228">The tablespace in which to create the replication change tracking tables on the Oracle server instance.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-229">Para obter mais informações, consulte [Gerenciar espaços de tabela Oracle](non-sql/manage-oracle-tablespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-229">For more information, see [Manage Oracle Tablespaces](non-sql/manage-oracle-tablespaces.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-230">**Statement delivery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-230">**Statement delivery**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-231">As opções nesta seção se aplicam a todas as tabelas em publicações transacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-231">The options in this section apply to all tables in transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-232">A[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recomenda que você use as opções padrão, a menos que seu aplicativo exija funcionalidade diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-232">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommends that you use the default options unless your application requires different functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-233">Por padrão, a replicação transacional propaga alterações aos Assinantes por um conjunto de procedimentos armazenados instalados em cada Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-233">By default, transactional replication propagates changes to Subscribers through a set of stored procedures that are installed on each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-234">Quando ocorre uma inserção, atualização ou exclusão em uma tabela no Publicador, a operação é convertida em uma chamada para um procedimento armazenado no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-234">When an insert, update, or delete occurs on a table at the Publisher, the operation is translated into a call to a stored procedure at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-235">As opções de **entrega de instrução** especificam se deve ou não ser usado um procedimento armazenado e, se for usado, qual formato deve ser usado para parâmetros passados ao procedimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-235">The **delivery statement** options specify whether to use a stored procedure, and if so, which format should be used for parameters passed to the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-236">As opções de **procedimento armazenado** permitem que você use os procedimentos que a replicação cria automaticamente ou substitua procedimentos armazenados criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-236">The **stored procedure** options allow you to use the procedures that replication automatically creates or substitute custom procedures you have created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-237">Para obter mais informações, consulte [Especificar como as alterações são propagadas para artigos transacionais](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-237">For more information, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
### <a name="data-mapping-tab"></a><span data-ttu-id="d3998-238">Guia Mapeamento de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-238">Data Mapping tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-239">**Nome da coluna**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-239">**Column name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-240">O nome da coluna no Publicador (somente leitura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-240">The name of the column at the Publisher (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-241">**Tipo de dados do Publicador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-241">**Publisher data type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-242">O tipo de dados Oracle para a coluna no Publicador (somente leitura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-242">The Oracle data type for the column at the Publisher (read-only).</span></span> <span data-ttu-id="d3998-243">O tipo de dados só pode ser alterado diretamente no banco de dados Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-243">The data type can only be changed directly in the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-244">Para obter mais informações, consulte a documentação Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-244">For more information, see the Oracle documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3998-245">**Tipo de dados de Assinante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-245">**Subscriber data type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-246">O tipo de dados [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para o qual o tipo de dados Oracle é mapeado quando os dados são replicados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-246">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data type to which the Oracle data type is mapped when data is replicated:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3998-247">Para alguns tipos de dados, há somente um mapeamento possível; em tal caso, a coluna na grade de propriedades é somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-247">For some data types there is only one possible mapping, in which case the column in the property grid is read-only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3998-248">Para alguns tipos, é possível selecionar mais de uma opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-248">For some types, there is more than one type that you can select.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-249">A[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recomenda que você use o mapeamento padrão, a menos que seu aplicativo exija um mapeamento diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-249">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommends that you use the default mapping unless your application requires a different mapping.</span></span> <span data-ttu-id="d3998-250">Para obter mais informações, consulte [Mapeamento de tipo de dados para Publicadores Oracle ](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-250">For more information, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d3998-251">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-251">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-252">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-252">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-253">[Exibir e modificar as propriedades da publicação](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-253">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-254">[Criar e aplicar o instantâneo inicial](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-254">[Create and Apply the Initial Snapshot](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d3998-255">[Reinicializar uma assinatura](reinitialize-a-subscription.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-255">[Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d3998-256">Publicar dados e objetos de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3998-256">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
