---
title: Propriedades da publicação, artigos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.articles.f1
ms.assetid: bdeea318-a153-44b8-9e51-9155f3bad18b
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b88c54a6fc8c33193af7573ebd9b7c9931d8fbe6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87681548"
---
# <a name="publication-properties-articles"></a><span data-ttu-id="8f827-102">Propriedades de Publicação, Artigos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-102">Publication Properties, Articles</span></span>
  <span data-ttu-id="8f827-103">A caixa **Artigos** da caixa de diálogo **Propriedades de Publicação** contém informações sobre os artigos de uma publicação; permite adicionar e descartar artigos de publicações existentes; e permite alterar propriedades do artigo e filtragem de colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-103">The **Articles** page of the **Publication Properties** dialog box: contains information about the articles contained in a publication; allows you to add articles to and drop articles from existing publications; and allows you to change article properties and column filtering.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8f827-104">Depois que uma publicação é criada, algumas alterações de propriedade requerem um novo instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-104">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="8f827-105">Se uma publicação tiver assinaturas, algumas alterações também exigirão que todas as assinaturas sejam reiniciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-105">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="8f827-106">Para obter mais informações, consulte [Alterar propriedades da publicação e do artigo](publish/change-publication-and-article-properties.md) e [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md) (Adicionar e remover artigos para/de publicações existentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-106">For more information, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md) and [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f827-107">Se você estiver publicando um objeto de banco de dados que depende de outros objetos de banco de dados, terá de publicar todos os objetos referenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-107">If you are publishing a database object that depends on one or more other database objects, you must publish all referenced objects.</span></span> <span data-ttu-id="8f827-108">Por exemplo, se você publicar uma exibição que depende de uma tabela, terá de publicar a tabela também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-108">For example, if you publish a view that depends on a table, you must publish the table also.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f827-109">Objetos que não podem ser publicados têm um ícone vermelho próximo a eles, com uma explicação no painel de informações na parte inferior da página do assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-109">Objects that cannot be published have a red icon next to them, with an explanation in the information panel at the bottom of the wizard page.</span></span> <span data-ttu-id="8f827-110">Os objetos seguintes não podem ser publicados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-110">The following objects cannot be published:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f827-111">Objetos criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-111">Encrypted objects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f827-112">Exibições indexadas contendo colunas que permitem NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-112">Indexed views containing columns that allow NULL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f827-113">Tabelas sem chaves primárias não podem ser publicadas em publicações transacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-113">Tables without primary keys cannot be published in transactional publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f827-114">Tabelas não podem ser publicadas em uma publicação de mesclagem e em uma publicação transacional habilitadas para assinaturas de atualização enfileirada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-114">Tables cannot be published in both a merge publication and a transactional publication enabled for queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="8f827-115">Para obter mais informações sobre como publicar um artigo em mais de uma publicação, consulte a seção "Publishing Tables in More Than One Publication” (Publicando tabelas em mais de uma publicação) em [Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md) (Publicar dados e objetos de banco de dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-115">For more information about publishing an article in more than one publication, see the "Publishing Tables in More Than One Publication" section in [Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md).</span></span>  
  
## <a name="oracle-publishers"></a><span data-ttu-id="8f827-116">Publicadores Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-116">Oracle Publishers</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f827-117">Há considerações adicionais para Publicadores Oracle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-117">There are additional considerations for Oracle Publishers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f827-118">Para uma lista de objetos que podem ser publicados no Oracle, consulte [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-118">For a list of objects that can be published from Oracle, see [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f827-119">Não são exibidos objetos que não podem ser publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-119">Objects that cannot be published are not displayed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f827-120">Para uma lista de tipos de dados que podem ser publicados, consulte [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-120">For a list of data types that can be published, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f827-121">Colunas com tipos de dados que não podem ser publicados não são exibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-121">Columns with data types that cannot be published are not displayed.</span></span>  
  
## <a name="column-filters"></a><span data-ttu-id="8f827-122">Filtros de coluna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-122">Column Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f827-123">Filtre colunas nessa página expandindo a tabela no painel **Objetos para publicação** e selecionando somente as colunas requeridas (linhas podem ser filtradas na página **Filtrar Linhas da Tabela** desse assistente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-123">Filter columns on this page by expanding a table in the **Objects to publish** pane and then selecting only the columns required (rows can be filtered in the **Filter Table Rows** page of this wizard).</span></span> <span data-ttu-id="8f827-124">A filtragem de colunas é útil por várias razões, incluindo segurança (impedindo que dados sensíveis sejam replicados) e desempenho (evitando replicação de colunas BLOB (objeto binário grande), por exemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-124">Filtering columns is useful for a number of reasons, including security (preventing sensitive data from being replicated) and performance (avoiding replication of large binary large object (BLOB) columns, for example).</span></span> <span data-ttu-id="8f827-125">Para obter mais informações sobre filtragem de coluna, incluindo uma lista dos tipos de coluna que não podem ser filtrados, consulte [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md) (Filtrar dados publicados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-125">For more information about column filtering, including a list of column types that cannot be filtered, see [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="8f827-126">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-126">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f827-127">O painel **Objetos para publicação** permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-127">The **Objects to publish** pane allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f827-128">Exibir todos os objetos disponíveis para replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-128">View all objects available for replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f827-129">Incluir um objeto em uma publicação marcando a caixa de seleção próxima àquele objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-129">Add an article to a publication by selecting the check box next to that object.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f827-130">Descartar um artigo de uma publicação desmarcando a caixa de seleção próximo àquele objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-130">Drop an article from a publication by clearing the check box next to that object.</span></span> <span data-ttu-id="8f827-131">Para obter informações sobre quando os artigos podem ser descartados, consulte [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md) (Adicionar e remover artigos para/de publicações existentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-131">For information about when articles can be dropped, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f827-132">Incluir todos os objetos de um tipo específico (como uma tabela) na publicação, marcando a caixa de seleção próxima do tipo de objeto (como **Tabelas**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-132">Include all objects of a particular type (such as a table) in the publication by selecting the check box next to that object type (such as **Tables**).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f827-133">Expandir nós de tabela para ver as colunas na tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-133">Expand table nodes to see the columns in the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f827-134">Filtrar colunas de tabela de uma publicação, limpando a caixa de seleção próxima à coluna, ou incluir colunas não publicadas marcando a caixa de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-134">Filter table columns out of a publication by clearing the check box next to the column or include unpublished columns by selecting the check box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f827-135">Clique com o botão direito do mouse em um objeto no painel para consultar um menu de comandos para aquele objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-135">Right-click an object in the pane to see a menu of commands for that object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f827-136">**Propriedades do Artigo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-136">**Article Properties**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f827-137">Clique em **Propriedades do Artigo** e depois clique em uma das opções seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-137">Click **Article Properties** , and then click one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f827-138">Clique em **Definir as Propriedades do Artigo \<ObjectType> Realçado** para iniciar a caixa de diálogo **Propriedades do Artigo – \<ObjectName>** . As alterações de propriedade feitas nessa caixa de diálogo são aplicadas somente ao objeto que está realçado no painel de objetos na página **Artigos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-138">Click **Set Properties of Highlighted \<ObjectType> Article** to launch the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box; property changes made in this dialog box are applied only to the object that is highlighted in the object pane on the **Articles** page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f827-139">Clique em **Definir as Propriedades de Todos os Artigos \<ObjectType>** , para iniciar a caixa de diálogo **Propriedades de Todos os Artigos \<ObjectType>** ; as alterações à propriedade feitas nessa caixa de diálogo são aplicadas a todos os objetos desse tipo no painel de objetos da página **Artigos**, incluindo os ainda não selecionados para publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-139">Click **Set Properties of All \<ObjectType> Articles**, to launch the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box; property changes made in this dialog box are applied to all objects of that type in the object pane on the **Articles** page, including ones not yet selected for publication.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="8f827-140">Alterações de propriedade feitas na caixa de diálogo **Propriedades para Todos os Artigos \<ObjectType>** substituem todas as alterações feitas anteriormente na caixa de diálogo **Propriedades do Artigo – \<ObjectName>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-140">Property changes made in the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box override any made previously in the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="8f827-141">Se, por exemplo, você quiser definir um número de padrões para todos os artigos de um tipo de objeto, mas também quer definir algumas propriedades para objetos individuais, defina primeiro os padrões para todos os artigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-141">If, for example, you want to set a number of defaults for all articles of an object type, but also want to set some properties for individual objects, set the defaults for all articles first.</span></span> <span data-ttu-id="8f827-142">Em seguida, defina as propriedades para os objetos individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-142">Then set the properties for the individual objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f827-143">**A tabela realçada é somente para download**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-143">**Highlighted table is download-only**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f827-144">Somente replicação de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-144">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="8f827-145">Somente [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] e versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-145">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only.</span></span> <span data-ttu-id="8f827-146">Selecione para especificar que as alterações serão desabilitadas no Assinante se uma assinatura de cliente for usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-146">Select to specify that changes are disallowed at the Subscriber if a client subscription is used.</span></span> <span data-ttu-id="8f827-147">Como artigos somente para download não podem ser atualizados no Assinante, metadados de controle não são enviados aos Assinantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-147">Because download-only articles cannot be updated at the Subscriber, tracking metadata is not sent to Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="8f827-148">Isso pode resultar em armazenamento reduzido nos Assinantes e em um benefício no desempenho, principalmente se a conexão de rede for lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-148">This can lead to reduced storage on the Subscribers and a performance benefit, especially if the network connection is slow.</span></span> <span data-ttu-id="8f827-149">Essa opção corresponde ao valor **Download somente para Assinante, proibir alterações do Assinante** para a opção **Direção de sincronização** na caixa de diálogo **Propriedades do Artigo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-149">This option corresponds to a value of **Download-only to Subscriber, prohibit Subscriber changes** for the option **Synchronization direction** in the **Article Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="8f827-150">Para obter mais informações, consulte [Otimizar o desempenho da replicação de mesclagem com artigos somente para download](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-150">For more information, see [Optimize Merge Replication Performance with Download-Only Articles](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f827-151">**Mostrar somente os artigos marcados na lista**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-151">**Show only checked objects in the list**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f827-152">Marque essa caixa de seleção para mostrar somente os artigos selecionados no painel de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-152">Select this check box to show only those articles that are selected in the object pane.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8f827-153">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-153">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f827-154">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-154">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8f827-155">[Exibir e modificar as propriedades da publicação](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-155">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8f827-156">[Criar e aplicar o instantâneo inicial](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-156">[Create and Apply the Initial Snapshot](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8f827-157">[Reinicializar uma assinatura](reinitialize-a-subscription.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-157">[Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8f827-158">Publicar dados e objetos de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f827-158">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
