---
title: Propriedades da publicação do Replicação do SQL Server-| Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.agentsecurity.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.datapartitions.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.filterrows.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.internetsynchronization.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.general.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.publicationaccesslist.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.snapshotformat.f1
helpviewer_keywords:
- Publication Properties dialog box
ms.assetid: 66e845e9-1308-4288-9110-ad2f22f1fc58
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b9d8f107996d54195ec243dca633152289cdcc73
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583526"
---
# <a name="sql-server-replication-publication-properties"></a><span data-ttu-id="916f1-102">Propriedades da publicação do Replicação do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-102">SQL Server Replication Publication Properties</span></span> 
  <span data-ttu-id="916f1-103">Esta seção fornece informações sobre todas as páginas da caixa de diálogo **Propriedades da publicação** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-103">This section provides information on all pages of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="916f1-104">Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-104">General</span></span>
  <span data-ttu-id="916f1-105">A página **Geral** da caixa de diálogo **Propriedades de Publicação** contém informações básicas sobre a publicação, incluindo nome, descrição e a política de validade da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-105">The **General** page of the **Publication Properties** dialog box contains basic information on the publication, including name, description, and the subscription expiration policy.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="916f1-106">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-106">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-107">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-107">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-108">O nome da publicação (somente leitura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-108">The name of the publication (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-109">**Backup de banco de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-109">**Database**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-110">O nome do banco de dados de publicação (somente leitura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-110">The name of the publication database (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-111">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-111">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-112">A descrição da publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-112">The description of the publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-113">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-113">**Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-114">O tipo da publicação (somente leitura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-114">The type of publication (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-115">**Validade da assinatura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-115">**Subscription expiration**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-116">Selecione uma das opções para término da assinatura: **Assinaturas nunca expiram** ou **Assinaturas expiram** com um período explícito (**intervalo**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-116">Select one of the options for subscription expiration: **Subscriptions never expire** or **Subscriptions expire**, with an explicit time period (**Interval**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-117">Para publicações de instantâneo e transacionais, o [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recomenda que você aceite o padrão de **As assinaturas nunca expiram**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-117">For snapshot and transactional publications, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommends that you accept the default of **Subscriptions never expire**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-118">Para replicação de mesclagem, o [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recomenda que você aceite o padrão de **As assinaturas nunca expiram** e defina um valor o mais baixo possível para o **Intervalo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-118">For merge replication, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommends that you accept the default of **Subscriptions expire** and set as low a value as possible for **Interval**.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-119">Como o período de validade da assinatura aumenta, o mesmo ocorre com os metadados armazenados, que podem afetar desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-119">As the subscription expiration period increases, so does the amount of metadata stored, which can affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-120">Equilibre a necessidade de desconectar os Assinantes ou simplesmente não sincronize por um período estendido em questões de desempenho potencial de armazenamento e processamento de grande quantidade de metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-120">Balance the need for Subscribers to be disconnected or simply not to synchronize for an extended period against the potential performance issues of storing and processing a large amount of metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-121">Para obter mais informações, consulte [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-121">For more information, see [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-122">**Nível de compatibilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-122">**Compatibility level**</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="916f1-123">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] e versões posteriores somente; só publicações de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-123">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only; merge publications only.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-124">Selecione versão mínima requerida do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para Assinantes que sincronizam com essa publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-124">Select the minimum [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] version required for Subscribers that synchronize with this publication.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-125">Há várias regras associadas com a determinação do nível de compatibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-125">There are a number of rules associated with determining the compatibility level.</span></span>  

## <a name="filter-rows"></a><span data-ttu-id="916f1-126">Filtrar Linhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-126">Filter Rows</span></span>

  <span data-ttu-id="916f1-127">A página **Filtrar Linhas** da caixa de diálogo **Propriedades de Publicação** permite adicionar, editar ou excluir e permite também:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-127">The **Filter Rows** page of the **Publication Properties** dialog allows you to add, edit, or delete:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="916f1-128">Aplicar filtros de linhas estáticos a artigos de tabela em publicações de instantâneo, transacional e de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-128">Apply static row filters to table articles in snapshot, transactional, and merge publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="916f1-129">Aplicar filtros de linha com parâmetros a artigos de tabela em publicações de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-129">Apply parameterized row filters to table articles in merge publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="916f1-130">Usar filtros de junção para estender filtros em artigos de tabela de mesclagem para artigos de tabela relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-130">Use join filters to extend filters on merge table articles to related table articles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-131">Para obter mais informações sobre opções de filtragem, consulte [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md) (Filtrar dados publicados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-131">For more information about filtering options, see [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="916f1-132">A adição, edição ou exclusão de filtros requer um novo instantâneo para a publicação e requer que todas as assinaturas sejam reiniciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-132">Adding, editing, or deleting a filter requires a new snapshot for the publication and requires that all subscriptions be reinitialized.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-133">Para maximizar o desempenho do aplicativo e reduzir a quantidade de uma armazenagem remota requerida ou restringir a disponibilidade de certos dados a Assinantes específicos, somente os dados requeridos devem ser publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-133">To maximize application performance and reduce the amount of remote storage required, or to restrict the availability of certain data to specific Subscribers, you should publish only the data required.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-134">Sua publicação pode incluir as tabelas filtradas e não filtradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-134">Your publication can include both unfiltered and filtered tables.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-135">Por exemplo, você pode incluir a tabela completa (não filtrada) de produtos da empresa e usar filtros de linha para fornecer uma tabela filtrada aos clientes de uma região específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-135">For example, you could include the complete (unfiltered) table of company products and use row filters to provide a filtered table of customers for a specific region.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-136">Filtrando dados publicados, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-136">By filtering published data, you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="916f1-137">Minimizar a quantidade de dados enviada pela rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-137">Minimize the amount of data sent over the network.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="916f1-138">Reduzir a quantidade de espaço de armazenamento requerida no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-138">Reduce the amount of storage space required at the Subscriber.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="916f1-139">Personalizar publicações e aplicativos com base em requisitos de Assinante individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-139">Customize publications and applications based on individual Subscriber requirements.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="916f1-140">Evitar ou reduzir conflitos se o Assinante estiver atualizando dados, porque partições diferentes de dados podem ser enviadas a Assinantes diferentes (dois Assinantes não estarão atualizando os mesmos valores de dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-140">Avoid or reduce conflicts if Subscribers are updating data, because different data partitions can be sent to different Subscribers (no two Subscribers will be updating the same data values).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="916f1-141">Evitar transmitir dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-141">Avoid transmitting sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-142">Podem ser usados filtros de linha e filtros de coluna para restringir um acesso de Assinante aos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-142">Row filters and column filters can be used to restrict a Subscriber's access to data.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-143">Para a replicação de mesclagem, haverá considerações de segurança se você usar um filtro com parâmetros que inclua HOST_NAME().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-143">For merge replication, there are security considerations if you use a parameterized filter that includes HOST_NAME().</span></span> <span data-ttu-id="916f1-144">Para obter mais informações, consulte a seção "Filtrando com HOST_NAME()" em [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-144">For more information, see the section "Filtering with HOST_NAME()" in [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="916f1-145">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-145">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-146">**Tabelas Filtradas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-146">**Filtered Tables**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-147">Esse painel é populado com filtros à medida que são adicionados a artigos de tabela na publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-147">This pane is populated with filters as you add them to table articles in the publication.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-148">Tabelas com filtros de linha são mostradas como nós de alto nível no painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-148">Tables with row filters are shown as top-level nodes in the pane.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-149">Para publicações de mesclagem, tabelas para as quais a filtragem foi estendida através de um filtro de junção são mostradas como nós filhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-149">For merge publications, tables to which filtering has been extended through a join filter are shown as child nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-150">**Adicionar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-150">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-151">Clique em **Adicionar** para iniciar uma caixa de diálogo que permite filtrar artigos de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-151">Click **Add** to launch a dialog box that enables you to filter table articles.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-152">Clicar em **Adicionar** para um instantâneo ou uma publicação transacional inicia imediatamente uma caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-152">Clicking **Add** for a snapshot or transactional publication launches a dialog box immediately.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-153">Clicar em **Adicionar** para uma publicação de mesclagem exibe três opções: **Adicionar Filtro**; **Adicionar junção para estender o filtro selecionado**; **Gerar filtros automaticamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-153">Clicking **Add** for a merge publication displays three choices: **Add Filter**; **Add Join to Extend the Selected Filter**; **Automatically Generate Filters**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="916f1-154">Selecione **Adicionar Filtro** para iniciar a caixa de diálogo **Adicionar filtro** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-154">Select **Add Filter** to launch the **Add Filter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-155">Essa caixa de diálogo permite aplicar filtros de linha a um artigo de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-155">This dialog box allows you to apply row filters to a table article.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-156">Na caixa de diálogo **Adicionar Filtro** você pode, por exemplo, especificar que uma tabela com dados de cliente só contenha dados de clientes franceses quando for replicada para Assinantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-156">In the **Add Filter** dialog box, you could, for example, specify that a table with customer data should only contain data on French customers when it is replicated to Subscribers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="916f1-157">Selecione **Adicionar Junção para Estender o Filtro Selecionado** para iniciar a caixa de diálogo **Adicionar Junção** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-157">Select **Add Join to Extend the Selected Filter** to launch the **Add Join** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-158">A caixa de diálogo **Adicionar Junção** permite estender um filtro de linha para que filtre linhas em tabelas relacionadas à tabela com filtro de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-158">The **Add Join** dialog box allows you to extend a row filter so that it filters data in tables related to the table with the row filter.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-159">Por exemplo, se uma tabela de cliente for filtrada para que contenha apenas dados de clientes franceses e houver uma tabela relacionada para pedidos de clientes, você pode definir uma junção entre as duas tabelas para que a tabela de pedidos só inclua pedidos de clientes franceses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-159">For example, if a customer table is filtered so that it only contains data on French customers and there is a related table for customer orders, you can define a join between the two tables so that the orders table only includes orders from French customers.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="916f1-160">Essa opção só estará disponível se você selecionar primeiro  a tabela base da junção no painel de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-160">This option is available only if you first select the base table of the join in the filter pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="916f1-161">Selecione **Gerar Filtros Automaticamente** para iniciar a caixa de diálogo **Gerar Filtros** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-161">Select **Automatically Generate Filters** to launch the **Generate Filters** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-162">Essa caixa de diálogo permite definir um filtro de linha em uma tabela em uma publicação de mesclagem para que a replicação se estenda automaticamente a outras tabelas relacionadas por relações de chave estrangeira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-162">This dialog box allows you to define a row filter on one table in a merge publication that replication automatically extends to other tables that are related through foreign key relationships.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-163">Por exemplo, uma publicação pode incluir três tabelas: uma tabela de cliente, uma tabela de pedidos (com uma chave estrangeira para a tabela de cliente), e uma tabela de detalhes do pedido (com uma chave estrangeira para a tabela de pedidos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-163">For example, a publication could include three tables: a customer table, an orders table (with a foreign key to the customer table), and an order details table (with a foreign key to the orders table).</span></span> <span data-ttu-id="916f1-164">Defina um filtro de linha na tabela de cliente e replicação o estenderá às outras tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-164">Define a row filter on the customer table, and replication will extend it to the other tables.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="916f1-165">Quando os filtros são gerados automaticamente por replicação, qualquer filtro existente na publicação é excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-165">When filters are automatically generated by replication, any existing filters on the publication are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-166">Para incluir os filtros gerados automaticamente e um especificado manualmente, gere os filtros primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-166">To include both filters generated automatically and ones specified manually, generate filters first.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-167">Você só pode especificar um conjunto de filtros gerado automaticamente para cada publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-167">You can only specify one set of automatically generated filters for each publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-168">**Editar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-168">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-169">Selecione um filtro de linha ou um filtro de junção no painel de filtros e clique em **Editar** para iniciar a caixa de diálogo **Editar Filtro** ou **Editar Junção** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-169">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Edit** to launch the **Edit Filter** or **Edit Join** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-170">**Delete (excluir)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-170">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-171">Selecione um filtro de linha ou um filtro de junção no painel de filtro e clique em **Excluir** para excluir o filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-171">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Delete** to delete the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-172">**Localizar Tabela**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-172">**Find Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-173">Somente publicações de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-173">Merge publications only.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-174">Clique em **Localizar Tabela** para localizar uma tabela em uma árvore de filtro complexa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-174">Click **Find Table** to find a table in a complex filter tree.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-175">Em um banco de dados com relações complexas, pode haver junção de uma tabela com várias tabelas e, portanto, ela pode aparecer em mais de um lugar na árvore de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-175">In a database with complex relationships, a table can be joined to multiple tables, and therefore can appear in more than one place in the filter tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-176">A tabela real só aparece em um lugar na árvore; em outros lugares a tabela é representada por um atalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-176">The actual table appears in only one place in the tree, and in other places, the table is represented by a shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-177">Um atalho para uma tabela é somente uma referência à tabela; ele não mostra os nós filhos da tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-177">A shortcut to a table is only a reference to the table; it does not show the child nodes of the table.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-178">Um nó de atalho é marcado com uma seta de atalho e, expandindo esse nó, o texto **Clique em Encontrar Tabela para ver a tabela de \<tablename>** é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-178">A shortcut node is marked with a shortcut arrow, and expanding that node shows the text **Click Find Table to see table for \<tablename>**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-179">Selecione um nó de atalho no painel e clique em **Localizar Tabela** . O painel é expandido e a tabela é destacada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-179">Select a shortcut node in the pane and click **Find Table** The pane is expanded and the table is highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-180">Se você clicar em **Localizar Tabela** sem um nó de atalho selecionado, uma caixa de diálogo **Localizar Tabela** será ativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-180">If you click **Find Table** without a shortcut node selected, a **Find Table** dialog box is launched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-181">**Filter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-181">**Filter**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-182">Contém a definição [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] para o filtro selecionado no painel de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-182">Contains the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] definition for the filter selected in the filter pane.</span></span>  

## <a name="ftp-snapshot-and-internet"></a><span data-ttu-id="916f1-183">Instantâneo de FTP e Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-183">FTP Snapshot and Internet</span></span>
  
<span data-ttu-id="916f1-184">Essa página permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-184">This page allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="916f1-185">Definir propriedades de entrega do instantâneo por FTP (File Transfer Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-185">Set properties for delivering the snapshot through File Transfer Protocol (FTP).</span></span> <span data-ttu-id="916f1-186">Para obter mais informações, consulte [transferir instantâneos por meio](transfer-snapshots-through-ftp.md) da documentação do Windows FTP para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-186">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md) Windows documentation for more information.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="916f1-187">Alterações em qualquer configuração do FTP exigem que um novo instantâneo seja gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-187">Changes to any FTP settings require a new snapshot to be generated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="916f1-188">Definir propriedades de sincronização da Web para replicação de mesclagem no [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] e versões posteriores, que permite que as assinaturas sejam sincronizadas pelo HTTPS (protocolo de transferência segura de hipertexto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-188">Set properties for Web synchronization for merge replication on [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions, which allows subscriptions to be synchronized over HTTPS (secure hypertext transfer protocol).</span></span> <span data-ttu-id="916f1-189">Para usar sincronização da Web, você deve configurar um servidor IIS (Serviços de Informações da Internet) da [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-189">To use Web synchronization, you must configure an [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-190">Para obter mais informações, consulte [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-190">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="916f1-191">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-191">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-192">**Acessar arquivos de instantâneo via FTP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-192">**Access snapshot files via FTP**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-193">Selecione **Permitir que os Assinantes baixem os arquivos de instantâneo usando FTP**e especifique **Nome do servidor FTP**, **Número da porta**, **Caminho da pasta raiz de FTP**, **Logon**e **Senha**, para permitir que os Assinantes usem o FTP para entrega de instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-193">Select **Allow Subscribers to download snapshot files using FTP (File Transfer Protocol)**, and specify **FTP server name**, **Port number**, **Path from the FTP root folder**, **Login**, and **Password**, to allow Subscribers to use FTP for snapshot delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-194">Essa opção permite que os Assinantes usem o FTP para recuperar arquivos de instantâneo, mas não exige que isso seja feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-194">This option allows Subscribers to use FTP to retrieve snapshot files, but does not require them to do so.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-195">Se você selecionar essa opção, o Assistente para Nova Assinatura será padronizado para que o Assinante recupere arquivos de instantâneo pelo FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-195">If you select this option, the New Subscription Wizard defaults to having the Subscriber retrieve snapshot files through FTP.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-196">Para alterar a configuração, use a caixa de diálogo **Propriedades da Assinatura** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-196">To change the setting, use the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-197">Se você permitir que os Assinantes acessem arquivos de instantâneo pelo FTP, especifique a pasta de FTP como o local de arquivos de instantâneo na página **Instantâneo** da caixa de diálogo **Propriedades da Assinatura** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-197">If you allow Subscribers to access the snapshot files through FTP, specify the FTP folder as the location for snapshot files on the **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-198">Essa ação fará com que o Agente de Instantâneo atualize os arquivos na pasta do FTP automaticamente quando um novo instantâneo for gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-198">Doing so will cause the Snapshot Agent to update the files in the FTP folder automatically when a new snapshot is generated.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-199">Se o local para a pasta do FTP não for definido, você terá de atualizar os arquivos manualmente quando novos instantâneos forem gerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-199">If the location is not set to the FTP folder, you will have to update the files manually when new snapshots are generated.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-200">Para obter mais informações, consulte [Deliver a Snapshot Through FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md) (Entregar um instantâneo por meio de FTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-200">For more information, see [Deliver a Snapshot Through FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-201">**Sincronização da Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-201">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-202">Somente replicação de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-202">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-203">Selecione **Permitir que os Assinantes sincronizem por meio da conexão com um servidor Web**e especifique um endereço de servidor Web para permitir que Assinantes de mesclagem usem a sincronização da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-203">Select **Allow Subscribers to synchronize by connecting to a Web server**, and specify a Web server address to allow merge Subscribers to use Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-204">O servidor Web deve usar protocolo SSL (Secure Sockets Layer) e o endereço Web precisa ser totalmente qualificado, como `https://server.domain.com/synchronize`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-204">The Web server must use Secure Sockets Layer (SSL), and the Web address must be fully qualified, such as `https://server.domain.com/synchronize`.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-205">Para obter mais informações, consulte [Configurar sincronização da Web](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-205">For more information, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  

## <a name="publication-access-list"></a><span data-ttu-id="916f1-206">Lista de acesso à publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-206">Publication Access List</span></span>

  <span data-ttu-id="916f1-207">A página **Lista de Acesso à Publicação** da caixa de diálogo **Propriedades de Publicação** permite adicionar e remover logons, contas e grupos da PAL (Lista de Acesso à Publicação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-207">The **Publication Access List** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to add and remove logins, accounts, and groups from the publication access list (PAL).</span></span> <span data-ttu-id="916f1-208">A PAL é o mecanismo primário de segurança do Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-208">The PAL is the primary mechanism for securing the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-209">Quando você cria uma publicação, a replicação cria uma PAL para a publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-209">When you create a publication, replication creates a PAL for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-210">A PAL, cuja função é semelhante à lista de controle de acesso do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows, contém uma lista de logons, contas e grupos com acesso garantido à publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-210">The PAL, which functions similarly to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows access control list, contains a list of logins, accounts, and groups that are granted access to the publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-211">Quando um Assinante se conecta ao Publicador ou ao Distribuidor e solicita acesso à publicação, o logon do Assinante é comparado com as informações de autenticação na PAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-211">When a Subscriber connects to the Publisher or Distributor and requests access to a publication, the login of the Subscriber is compared against the authentication information in the PAL.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-212">Isso fornece segurança adicional ao Publicador, impedindo que o logon do Publicador e do Distribuidor seja usado por uma ferramenta cliente para executar modificações no Publicador diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-212">This provides additional security for the Publisher by preventing the Publisher and Distributor login from being used by a client tool to perform modifications on the Publisher directly.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-213">Para obter mais informações, consulte [Secure the Publisher](security/secure-the-publisher.md) (Proteger o publicador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-213">For more information, see [Secure the Publisher](security/secure-the-publisher.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="916f1-214">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-214">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-215">**Adicionar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-215">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-216">Adicione uma nova entrada à lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-216">Add a new entry to the list.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-217">Você só pode adicionar os nomes de logon, conta ou grupo já definidos no Publicador e no Distribuidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-217">You can add only those login, account, or group names that are already defined at both the Publisher and Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-218">Eles serão definidos em ambos os servidores se as contas de domínio ou contas locais tiverem sido criadas em ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-218">They are defined at both servers if domain accounts are used or local accounts have been created at both servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-219">**Remover**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-219">**Remove**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-220">Remova a entrada selecionada da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-220">Remove the selected entry from the list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-221">**Remover Tudo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-221">**Remove All**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-222">Remova todas as entradas da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-222">Remove all entries from the list.</span></span> 


  <span data-ttu-id="916f1-223">Essa página permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-223">This page allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="916f1-224">Definir propriedades de entrega do instantâneo por FTP (File Transfer Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-224">Set properties for delivering the snapshot through File Transfer Protocol (FTP).</span></span> <span data-ttu-id="916f1-225">Para obter mais informações, consulte [transferir instantâneos por meio](transfer-snapshots-through-ftp.md) da documentação do Windows FTP para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-225">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md) Windows documentation for more information.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="916f1-226">Alterações em qualquer configuração do FTP exigem que um novo instantâneo seja gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-226">Changes to any FTP settings require a new snapshot to be generated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="916f1-227">Definir propriedades de sincronização da Web para replicação de mesclagem no [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] e versões posteriores, que permite que as assinaturas sejam sincronizadas pelo HTTPS (protocolo de transferência segura de hipertexto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-227">Set properties for Web synchronization for merge replication on [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions, which allows subscriptions to be synchronized over HTTPS (secure hypertext transfer protocol).</span></span> <span data-ttu-id="916f1-228">Para usar sincronização da Web, você deve configurar um servidor IIS (Serviços de Informações da Internet) da [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-228">To use Web synchronization, you must configure an [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-229">Para obter mais informações, consulte [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-229">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="916f1-230">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-230">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-231">**Acessar arquivos de instantâneo via FTP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-231">**Access snapshot files via FTP**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-232">Selecione **Permitir que os Assinantes baixem os arquivos de instantâneo usando FTP**e especifique **Nome do servidor FTP**, **Número da porta**, **Caminho da pasta raiz de FTP**, **Logon**e **Senha**, para permitir que os Assinantes usem o FTP para entrega de instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-232">Select **Allow Subscribers to download snapshot files using FTP (File Transfer Protocol)**, and specify **FTP server name**, **Port number**, **Path from the FTP root folder**, **Login**, and **Password**, to allow Subscribers to use FTP for snapshot delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-233">Essa opção permite que os Assinantes usem o FTP para recuperar arquivos de instantâneo, mas não exige que isso seja feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-233">This option allows Subscribers to use FTP to retrieve snapshot files, but does not require them to do so.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-234">Se você selecionar essa opção, o Assistente para Nova Assinatura será padronizado para que o Assinante recupere arquivos de instantâneo pelo FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-234">If you select this option, the New Subscription Wizard defaults to having the Subscriber retrieve snapshot files through FTP.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-235">Para alterar a configuração, use a caixa de diálogo **Propriedades da Assinatura** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-235">To change the setting, use the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-236">Se você permitir que os Assinantes acessem arquivos de instantâneo pelo FTP, especifique a pasta de FTP como o local de arquivos de instantâneo na página **Instantâneo** da caixa de diálogo **Propriedades da Assinatura** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-236">If you allow Subscribers to access the snapshot files through FTP, specify the FTP folder as the location for snapshot files on the **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-237">Essa ação fará com que o Agente de Instantâneo atualize os arquivos na pasta do FTP automaticamente quando um novo instantâneo for gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-237">Doing so will cause the Snapshot Agent to update the files in the FTP folder automatically when a new snapshot is generated.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-238">Se o local para a pasta do FTP não for definido, você terá de atualizar os arquivos manualmente quando novos instantâneos forem gerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-238">If the location is not set to the FTP folder, you will have to update the files manually when new snapshots are generated.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-239">Para obter mais informações, consulte [Deliver a Snapshot Through FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md) (Entregar um instantâneo por meio de FTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-239">For more information, see [Deliver a Snapshot Through FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-240">**Sincronização da Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-240">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-241">Somente replicação de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-241">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-242">Selecione **Permitir que os Assinantes sincronizem por meio da conexão com um servidor Web**e especifique um endereço de servidor Web para permitir que Assinantes de mesclagem usem a sincronização da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-242">Select **Allow Subscribers to synchronize by connecting to a Web server**, and specify a Web server address to allow merge Subscribers to use Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-243">O servidor Web deve usar protocolo SSL (Secure Sockets Layer) e o endereço Web precisa ser totalmente qualificado, como `https://server.domain.com/synchronize`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-243">The Web server must use Secure Sockets Layer (SSL), and the Web address must be fully qualified, such as `https://server.domain.com/synchronize`.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-244">Para obter mais informações, consulte [Configurar sincronização da Web](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-244">For more information, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  

## <a name="agent-security"></a><span data-ttu-id="916f1-245">Segurança do agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-245">Agent Security</span></span>
  <span data-ttu-id="916f1-246">A página **Segurança do Agente** da caixa de diálogo **Propriedades de Publicação** permite acessar as configurações das contas nas quais os seguintes agentes executam e fazem conexões com computadores em uma topologia de replicação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-246">The **Agent Security** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to access the settings for the accounts under which the following agents run and make connections to the computers in a replication topology:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="916f1-247">O Agente de Instantâneo para todas as publicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-247">The Snapshot Agent for all publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="916f1-248">O Agente de Leitor de Log para todas as publicações transacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-248">The Log Reader Agent for all transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-249">Há um Agente de Leitor de Log para cada banco de dados publicado para replicação transacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-249">There is one Log Reader Agent for each database published for transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-250">A alteração das configurações do Agente de Leitor de Log afeta todas as publicações transacionais em um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-250">Changing the Log Reader Agent settings affects all transactional publications in a database.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="916f1-251">O Agente de Leitor de Fila para publicações transacionais, que permite assinaturas de atualização enfileiradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-251">The Queue Reader Agent for transactional publications that allow queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-252">Há um Agente de Leitor de Fila para cada banco de dados de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-252">There is one Queue Reader Agent for each distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-253">A alteração das configurações do Agente de Leitor de Fila afeta todas as publicações transacionais com assinaturas de atualização em fila que usam o mesmo banco de dados de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-253">Changing the Queue Reader Agent settings affects all transactional publications with queued updating subscriptions that use the same distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-254">Para obter mais informações sobre as configurações de segurança do Queue Reader Agent, consulte [Exibir e modificar configurações de segurança de replicação](security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-254">For more information about Queue Reader Agent security settings, see [View and Modify Replication Security Settings](security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-255">Para obter mais informações sobre configurações de segurança e permissões exigidas para cada agente, consulte [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-255">For more information about security settings and the permissions required by each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="916f1-256">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-256">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-257">**Configurações de segurança** ou **Criar Agente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-257">**Security settings** or **Create Agent**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-258">Se um trabalho de agente tiver sido criado, clique em **Configurações de segurança** para acessar a caixa de diálogo que permite alterar as configurações de segurança de um agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-258">If an agent job has been created, click **Security settings** to access a dialog box that allows you to change the security settings for an agent.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-259">Se um trabalho de agente não tiver sido criado, clique em **Criar Agente** para criar um e especificar as configurações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-259">If an agent job has not been created, click **Create Agent** to create one and specify security settings.</span></span>  

## <a name="data-partitions"></a><span data-ttu-id="916f1-260">Partições de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-260">Data Partitions</span></span>
  <span data-ttu-id="916f1-261">A página **Partições de Dados** da caixa de diálogo **Propriedades de Publicação** permite definir partições de dados para publicações de mesclagem que usam filtragem com parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-261">The **Data Partitions** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to define data partitions for merge publications that use parameterized filtering.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-262">Depois de definir as partições, você pode gerar instantâneos para essas partições, fornecendo conjuntos de dados iniciais diferentes para Assinantes diferentes, com base nas propriedades de conexão (logon e/ou nome de computador) dos Assinantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-262">After defining partitions, you can then generate snapshots for these partitions, providing different initial data sets for different Subscribers based on the connection properties (login and/or computer name) of the Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-263">Você pode também selecionar para permitir aos Assinantes solicitarem a entrega e a geração de instantâneo, se não tiverem um instantâneo disponível para a partição, na primeira vez em que sincronizarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-263">You can also select to allow Subscribers to request snapshot delivery and generation if they do not have a snapshot available for their partition the first time they synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-264">Para obter mais informações, consulte [Criar um instantâneo para uma publicação de mesclagem com filtros com parâmetros](create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-264">For more information, see [Create a Snapshot for a Merge Publication with Parameterized Filters](create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="916f1-265">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-265">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-266">**Adicionar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-266">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-267">Clique em **Adicionar** para definir uma partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-267">Click **Add** to define a partition.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-268">Na caixa de diálogo **Adicionar Partição de Dados** especifique os valores para **HOST_NAME()** e/ou **SUSER_SNAME()** e defina um agendamento de atualização de instantâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-268">In the **Add Data Partition** dialog box, specify values for **HOST_NAME()** and/or **SUSER_SNAME()**, and define a schedule to refresh snapshots.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-269">**Editar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-269">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-270">Selecione uma partição existente na grade e clique em **Editar** para editar a partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-270">Select an existing partition in the grid, and click **Edit** to edit the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-271">**Delete (excluir)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-271">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-272">Selecione uma partição existente na grade e clique em **Excluir** para excluir a partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-272">Select an existing partition in the grid, and click **Delete** to delete the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-273">**Gerar os instantâneos selecionados agora**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-273">**Generate the selected snapshots now**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-274">Selecione uma ou mais partições na grade e clique em **Gerar os instantâneos selecionados agora** para gerar os instantâneos para essas partições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-274">Select one or more partitions in the grid, and click **Generate the selected snapshots now** to generate snapshots for these partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-275">**Limpar os instantâneos existentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-275">**Clean up the existing snapshots**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-276">Selecione uma ou mais partições na grade e clique em **Limpar os instantâneos existentes** para limpar os instantâneos para essas partições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-276">Select one or more partitions in the grid, and click **Clean up the existing snapshots** to clean up snapshots for these partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-277">**Definir automaticamente uma partição e gerar um instantâneo, se necessário, quando um novo Assinante tentar sincronizar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-277">**Automatically define a partition and generate a snapshot if needed when a new Subscriber tries to synchronize**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-278">Selecione essa opção se quiser permitir que os Assinantes solicitem geração e aplicação de  instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-278">Select this option if you want to allow Subscribers to request snapshot generation and application.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-279">Os Assinantes podem exigir essa opção, se não tiverem um instantâneo disponível para a partição, na primeira vez em que sincronizarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-279">Subscribers might require this option if they do not have a snapshot available for their partition the first time they synchronize.</span></span>  

## <a name="snapshot"></a><span data-ttu-id="916f1-280">Instantâneo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-280">Snapshot</span></span>

 <span data-ttu-id="916f1-281">A página **Instantâneo** da caixa de diálogo **Propriedades de Publicação** permite que você defina o formato do instantâneo, o local da pasta de instantâneo e os scripts a serem executados antes e depois da aplicação do instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-281">The **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to set the snapshot format, snapshot folder location, and scripts to run before and after the application of the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-282">A pasta de instantâneo deve ser designada como compartilhada e ter permissões adequadas para os agentes que leem e gravam arquivos na pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-282">The snapshot folder must be designated as a share and have sufficient permissions for the agents that read and write files to the folder.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-283">Para obter mais informações sobre como proteger a pasta adequadamente, consulte [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md) (Proteger a pasta de instantâneo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-283">For more information about securing the folder appropriately, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="916f1-284">As alterações exigem um novo instantâneo para a publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-284">Changes require a new snapshot for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-285">Para obter mais informações, consulte [Alterar propriedade da publicação e do artigo](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-285">For more information, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="916f1-286">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-286">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-287">**Formato do instantâneo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-287">**Snapshot format**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-288">Selecione modo nativo ou modo de caractere para o formato do instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-288">Select native mode or character mode for the snapshot format.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="916f1-289">Selecione **Native SQL Server – todos os Assinantes devem ser servidores executando o SQL Server** se todos os Assinantes forem instâncias do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] diferentes do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-289">Select **Native SQL Server - all Subscribers must be servers running SQL Server** if all Subscribers are instances of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] other than [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="916f1-290">O formato de instantâneo nativo fornece o melhor desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-290">The native snapshot format provides the best performance.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="916f1-291">Selecione **Caractere - necessário se um Publicador ou Assinante não estiver executando o SQL Server** se nenhum Assinante estiver executando o [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] ou forem Assinantes não[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-291">Select **Character - required if a Publisher or Subscriber is not running SQL Server** if any Subscribers are running [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] or are non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-292">**Local dos arquivos de instantâneo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-292">**Location of snapshot files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-293">Selecione o local para armazenar arquivos de instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-293">Select the location to store snapshot files.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-294">Eles podem ser armazenados no local padrão; e também, em vez disso, podem ser armazenados em um local alternativo ou em outro local além do local padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-294">They can be stored in the default location; they can also be stored in an alternate location instead of, or in addition to, the default location.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-295">Arquivos armazenados em um local alternativo podem ser compactados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-295">Files stored in an alternate location can be compressed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="916f1-296">Selecione **Colocar os arquivos na pasta padrão** para usar a pasta de instantâneo padrão para o Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-296">Select **Put files in the default folder** to use the default snapshot folder for the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-297">O local da pasta de instantâneo é somente leitura nessa caixa de diálogo porque ele só pode ser alterado para o Publicador na caixa de diálogo **Propriedades do Distribuidor** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-297">The snapshot folder location is read-only in this dialog box, because it can only be changed for the Publisher in the **Distributor Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-298">Para obter mais informações, consulte [especificar o local do instantâneo padrão](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-298">For more information, see [Specify the Default Snapshot Location](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span></span>   
-   <span data-ttu-id="916f1-299">Selecione **Colocar os arquivos nesta pasta** para especificar, em vez disso, um local alternativo ou outro local além do padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-299">Select **Put files in the following folder** to specify an alternate location instead of, or in addition to, the default location.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-300">Insira em um caminho na caixa de texto ou clique em **Procurar** e navegue até um local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-300">Enter a path in the text box or click **Browse** and navigate to a location.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-301">Selecione **Compactar arquivos de instantâneo nesta pasta** para compactar os arquivos no local de instantâneo alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-301">Select **Compress snapshot files in this folder** to compress the files in the alternate snapshot location.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-302">O local alternativo pode ser em outro servidor, em uma unidade de rede ou em uma mídia removível, como um CD-ROM ou disco removível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-302">The alternate location can be on another server, on a network drive, or on removable media such as a CD-ROM or removable disk.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-303">Para obter mais informações, consulte [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md) e [Compressed Snapshots](compressed-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-303">For more information, see [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md) and [Compressed Snapshots](compressed-snapshots.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-304">**Executar scripts adicionais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-304">**Run additional scripts**</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-305">Especifique scripts a serem executados antes e depois que o instantâneo for aplicado ao Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-305">Specify scripts to be executed before and after the snapshot is applied at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-306">Não poderão ser especificados scripts se o **Formato do instantâneo** for **Caractere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-306">Scripts cannot be specified if **Snapshot format** is **Character**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="916f1-307">Os scripts são opcionais, mas fornecem um modo conveniente de executar comandos e aplicar alterações administrativas nos Assinantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-307">Scripts are optional, but they provide a convenient way to execute commands and apply administrative changes at Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="916f1-308">Para obter mais informações sobre a execução de scripts, consulte [Execute Scripts Before and After the Snapshot Is Applied](snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied) (Executar scripts antes e após a aplicação do instantâneo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-308">For more information about executing scripts, see [Execute Scripts Before and After the Snapshot Is Applied](snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="916f1-309">Insira um caminho na caixa de texto **Depois de aplicar o instantâneo, executar este script** ou clique em **Procurar** para especificar um local para o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-309">Enter a path in the **Before applying the snapshot, execute this script** text box or click **Browse** to specify a location for the script.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="916f1-310">Insira um caminho na caixa de texto **Após aplicar o instantâneo, executar este script** ou clique em **Procurar** para especificar um local para o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-310">Enter a path in the **After applying the snapshot, execute this script** text box or click **Browse** to specify a location for the script.</span></span>  



## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="916f1-311">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-311">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-312">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-312">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-313">[Exibir e modificar as propriedades da publicação](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-313">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-314">[Publicar dados e objetos de banco de dados](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-314">[Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="916f1-315">[Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-315">[Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="916f1-316">Segurança de Replicação do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-316">SQL Server Replication Security</span></span>](security/view-and-modify-replication-security-settings.md)  
 [<span data-ttu-id="916f1-317">Inicializar uma assinatura com um instantâneo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916f1-317">Initialize a Subscription with a Snapshot</span></span>](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md)   
  
  
