---
title: Publicar dados pela Internet usando a VPN | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- VPNs [SQL Server replication]
- Web publishing [SQL Server replication], VPNs
- Internet [SQL Server replication], VPNs
ms.assetid: 9ffb6546-9973-4574-aaa0-8fe0017e3601
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7a477e70031053a9563c2f3ed3740091d632febe
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583515"
---
# <a name="publish-data-over-the-internet-using-vpn"></a><span data-ttu-id="b9794-102">Publicar dados pela Internet usando VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-102">Publish Data over the Internet Using VPN</span></span>
  <span data-ttu-id="b9794-103">A tecnologia VPN (rede virtual privada) permite que usuários que trabalham em casa, filiais, clientes remotos e outras empresas se conectem a uma rede corporativa pela Internet, mantendo comunicações seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-103">Virtual Private Networking (VPN) technology allows users working at home, branch offices, remote clients, and other companies to connect to a corporate network over the Internet, while maintaining secure communications.</span></span> <span data-ttu-id="b9794-104">Os usuários podem usar a Autenticação do Windows como se estivessem em uma LAN (rede local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-104">Users can use Windows Authentication as though they were on a Local Area Network (LAN).</span></span> <span data-ttu-id="b9794-105">Todos os tipos de replicação do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] podem replicar dados por uma VPN; no entanto, considere o uso da sincronização da Web quando estiver usando a replicação de mesclagem, porque a sincronização da Web elimina a necessidade de uma VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-105">All types of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] replication can replicate data over a VPN, but consider using Web synchronization if you are using merge replication, because Web synchronization eliminates the need for a VPN.</span></span> <span data-ttu-id="b9794-106">Para obter mais informações, consulte [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-106">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9794-107">A VPN inclui um software cliente de modo que os computadores são conectados pela Internet (ou, em casos especiais, até mesmo por uma intranet) a um software em um computador ou um servidor dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-107">A VPN includes client software so that computers connect over the Internet (or in special cases, even an intranet) to software in a dedicated computer or a server.</span></span> <span data-ttu-id="b9794-108">Opcionalmente, se utiliza criptografia nas duas extremidades, assim como métodos de autenticação de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-108">Optionally, encryption at both ends, as well as user authentication methods, are used.</span></span> <span data-ttu-id="b9794-109">A conexão VPN pela Internet opera logicamente como um link WAN (Rede de Longa Distância) entre os sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-109">The VPN connection over the Internet logically operates as a Wide Area Network (WAN) link between the sites.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9794-110">Uma VPN conecta os componentes de uma rede usando outra rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-110">A VPN connects the components of a network using another network.</span></span> <span data-ttu-id="b9794-111">Para conectar, o usuário trafega pela Internet ou outra rede pública usando um protocolo como o [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] PPTP (protocolo de encapsulamento ponto a ponto) ou L2TP (protocolo de encapsulamento de camada 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-111">To connect, the user tunnels through the Internet or another public network using a protocol such as [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Point-to-Point Tunneling Protocol (PPTP) or Layer Two Tunneling Protocol (L2TP).</span></span> <span data-ttu-id="b9794-112">Este processo provê a mesma segurança e os recursos previamente apenas disponíveis em uma rede privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-112">This process provides the same security and features previously available only in a private network.</span></span> <span data-ttu-id="b9794-113">O PPTP é disponível com os sistemas operacionais Microsoft Windows NT versão 4.0 e o [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows 2000( e versões posteriores); o L2TP é disponível com o Windows 2000 e versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-113">PPTP is available with the Microsoft Windows NT version 4.0 and [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows 2000 (and later) operating systems; L2TP is available with Windows 2000 and later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9794-114">Para o usuário, a infraestrutura de roteamento intermediário da Internet não é visível e parece que os dados estão sendo enviados por um link privado dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-114">For the user, the intermediate routing infrastructure of the Internet is not visible and it appears as though the data is being sent over a dedicated private link.</span></span> <span data-ttu-id="b9794-115">Para os usuários, a VPN é uma conexão ponto a ponto entre o computador do usuário e um servidor corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-115">As far as users are concerned, the VPN is a point-to-point connection between the user computer and a corporate server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9794-116">Depois de você ter configurado o seu cliente remoto para conectar usando uma VPN e o cliente tenha acesso à Internet e se registre à LAN corporativa, você pode configurar a replicação como se o cliente remoto estivesse conectado diretamente na LAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-116">After you have your remote client configured to connect using a VPN, and the client has Internet access and is logged in to the corporate LAN, you can configure replication as though the remote client is connected directly on the LAN.</span></span> <span data-ttu-id="b9794-117">Por motivos de segurança, é possível ter diferentes recursos de rede disponíveis aos usuários conectados pela VPN e àqueles conectados diretamente pela LAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-117">For security reasons, it is possible to have different network resources available to users connected over VPN and to those connected directly on the LAN.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9794-118">Para obter mais informações sobre a configuração de uma VPN, consulte a documentação do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-118">For more information about setting up a VPN, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows documentation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b9794-119">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-119">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b9794-120">Replicação na Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9794-120">Replication over the Internet</span></span>](replication-over-the-internet.md)  
  
  
