---
title: Reinicializar Assinatura(s) – todas as assinaturas | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.reinit.all.f1
helpviewer_keywords:
- Reinitialize Subscription(s) dialog box
ms.assetid: e1122018-9f74-43e3-8489-7eae33ff23d9
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 36912663bfc8e3be0fcb899e2a3bbb1f838549bf
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87685531"
---
# <a name="reinitialize-subscriptions---all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="e9424-102">Reiniciar Assinatura(s) - todas as assinaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-102">Reinitialize Subscription(s) - All Subscriptions</span></span>
  <span data-ttu-id="e9424-103">A caixa de diálogo **Reiniciar Assinatura(s)** permite marcar todas as assinaturas de uma publicação para reinicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-103">The **Reinitialize Subscription(s)** dialog box allows you to mark all subscriptions to a publication for reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="e9424-104">A reinicialização envolve a aplicação de um instantâneo a cada Assinante; é executada pelo Distribution Agent para assinaturas em publicações transacionais e pelo Merge Agent para assinaturas em publicações de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-104">Reinitialization involves applying a snapshot to each Subscriber; it is performed by the Distribution Agent for subscriptions to transactional publications and by the Merge Agent for subscriptions to merge publications.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="e9424-105">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-105">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9424-106">**Usar o instantâneo atual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-106">**Use the current snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9424-107">Selecione para aplicar o instantâneo atual a cada Assinante da próxima vez que o Distribution Agent ou Merge Agent forem executados para a assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-107">Select to apply the current snapshot to each Subscriber the next time the Distribution Agent or Merge Agent runs for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e9424-108">Se não houver nenhum instantâneo válido disponível, essa opção não poderá ser selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-108">If there is no valid snapshot available, this option cannot be selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9424-109">**Usar um novo instantâneo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-109">**Use a new snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9424-110">Selecione para reiniciar todas as assinaturas com um instantâneo novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-110">Select to reinitialize all subscriptions with a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="e9424-111">O instantâneo só pode ser aplicado a cada Assinante depois de ser gerado pelo Snapshot Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-111">The snapshot can be applied to each Subscriber only after it has been generated by the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="e9424-112">Se o Snapshot Agent tiver execução agendada, as assinaturas não serão reiniciadas até que a próxima execução agendada do Snapshot Agent ocorra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-112">If the Snapshot Agent is set to run on a schedule, subscriptions will not be reinitialized until after the next scheduled Snapshot Agent run.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9424-113">Selecione **Gerar o novo instantâneo agora** para iniciar o Snapshot Agent imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-113">Select **Generate the new snapshot now** to start the Snapshot Agent immediately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9424-114">**Carregar alterações não sincronizadas antes da reinicialização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-114">**Upload unsynchronized changes before reinitialization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9424-115">Somente replicação de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-115">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="e9424-116">Selecione para carregar qualquer alteração pendente dos bancos de dados de assinatura antes que os dados nos Assinantes sejam sobrescritos por um instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-116">Select to upload any pending changes from the subscription databases before the data at the Subscribers is overwritten with a snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9424-117">Se você adicionar, descartar ou alterar um filtro com parâmetros, as alterações pendentes no Assinante não poderão ser carregadas no Publicador durante a reinicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-117">If you add, drop, or change a parameterized filter, pending changes at the Subscriber cannot be uploaded to the Publisher during reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="e9424-118">Para carregar alterações pendentes, sincronize todas as assinaturas antes de alterar o filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-118">If you want to upload pending changes, synchronize all subscriptions before changing the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9424-119">**Marcar para Reinicialização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-119">**Mark for Reinitialization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9424-120">Clique para marcar cada assinatura para reinicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-120">Click to mark each subscription for reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="e9424-121">Depois que um instantâneo válido estiver disponível, da próxima vez que o Distribution Agent ou Merge Agent forem executados para a assinatura, o instantâneo será aplicado ao Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-121">After a valid snapshot is available, the next time the Distribution Agent or Merge Agent runs for the subscription, the snapshot is applied at the Subscriber.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e9424-122">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e9424-123">Reinicializar as assinaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9424-123">Reinitialize Subscriptions</span></span>](reinitialize-subscriptions.md)  
  
  
