---
title: Reinicializar assinaturas | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- initializing subscriptions [SQL Server replication], reinitializing
- subscriptions [SQL Server replication], reinitializing
- reinitializing subscriptions
ms.assetid: fb13712b-e7ad-4f1f-b605-4554bad0cb60
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6bf9c68f66a32d1a5ddcf08b845396f815385e83
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87685527"
---
# <a name="reinitialize-subscriptions"></a><span data-ttu-id="086d3-102">Reinicializar as assinaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-102">Reinitialize Subscriptions</span></span>
  <span data-ttu-id="086d3-103">Reinicializar uma assinatura envolve aplicar um novo instantâneo de um ou mais artigos a um ou mais Assinantes: a replicação transacional e de instantâneo permitem que artigos individuais sejam reinicializados, e a replicação de mesclagem requer que todos os artigos sejam reinicializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-103">Reinitializing a subscription involves applying a new snapshot of one or more articles to one or more Subscribers: transactional and snapshot replication allow individual articles to be reinitialized; merge replication requires all articles to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="086d3-104">Os nós em uma topologia de replicação transacional ponto a ponto não podem ser reinicializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-104">Nodes in a peer-to-peer transactional replication topology cannot be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="086d3-105">Se for necessário assegurar que um nó tenha uma nova cópia dos dados, restaure o backup no nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-105">If you need to ensure a node has a new copy of the data, restore a backup at the node.</span></span> <span data-ttu-id="086d3-106">A reinicialização ocorre por um ou mais motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-106">Reinitialization occurs for one of two reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="086d3-107">Marque explicitamente uma assinatura para reinicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-107">You explicitly mark a subscription for reinitialization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="086d3-108">Execute uma ação, como uma alteração de propriedade, que requeira uma reinicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-108">You perform an action, such as a property change, that requires a reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="086d3-109">Para obter mais informações sobre as ações que exigem reinicialização, consulte [Alterar as propriedades da publicação e do artigo](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-109">For more information about actions that require reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="086d3-110">Em ambos os casos, o instantâneo mais recente será aplicado ao Assinante da próxima vez em que o Agente de Distribuição ou o Agente de Mesclagem forem executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-110">In both cases, the most recent snapshot is applied to the Subscriber the next time the Distribution Agent or the Merge Agent runs.</span></span> <span data-ttu-id="086d3-111">Com relação à replicação de instantâneo e transacional, quando ocorre a reinicialização, todas as alterações feitas no Assinante, mas ainda não sincronizadas com o Publicador, são substituídas pelo aplicativo do novo instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-111">For snapshot and transactional replication, when reinitialization occurs, any changes made at the Subscriber, but not yet synchronized with the Publisher, are overwritten by the application of the new snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="086d3-112">Quanto à replicação de mesclagem, é possível optar por ter todas as alterações de dados carregadas do Assinante antes da aplicação do instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-112">For merge replication, you can choose to have all the data changes uploaded from the Subscriber before the snapshot is applied.</span></span> <span data-ttu-id="086d3-113">Todos os esquemas pendentes no Publicador são aplicados ao Assinante e, depois, todas as atualizações feitas no Assinante desde a última sincronização são propagadas para o Publicador, antes da reaplicação do instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-113">Any pending schema changes from the Publisher are applied at the Subscriber, and then any updates that have been made at the Subscriber since the last synchronization are propagated to the Publisher before the snapshot is reapplied.</span></span> <span data-ttu-id="086d3-114">Esse comportamento é controlado pelas propriedades **upload_first** e **automatic_reinitialization_policy** . Para obter mais informações, consulte [Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-114">This behavior is controlled by the **upload_first** and **automatic_reinitialization_policy** properties; for more information, see [Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="086d3-115">Ao marcar a assinatura para reinicialização com o SQL Server Management Studio ou com o Replication Monitor, é dada a opção, na caixa de diálogo **Reinicializar Assinaturas** , de carregar primeiramente as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-115">If you mark a subscription for reinitialization using SQL Server Management Studio or Replication Monitor, you are given an option in the **Reinitialize Subscription(s)** dialog box to upload changes first.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="086d3-116">Se você adicionar, descartar ou alterar um filtro com parâmetros em uma publicação de mesclagem, as alterações pendentes no Assinante não poderão ser carregadas no Publicador durante a reinicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-116">If you add, drop, or change a parameterized filter in a merge publication, pending changes at the Subscriber cannot be uploaded to the Publisher during reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="086d3-117">Para carregar alterações pendentes, sincronize todas as assinaturas antes de alterar o filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-117">If you want to upload pending changes, synchronize all subscriptions before changing the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="086d3-118">Se estiver especificado que nenhum instantâneo inicial seria aplicado ao Assinante durante a criação da assinatura e, posteriormente, a assinatura for marcada para reinicialização, não se aplicará um instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-118">If, you specified that no initial snapshot was to be applied to the Subscriber when you created the subscription, and you then mark the subscription for reinitialization, a snapshot is not applied.</span></span> <span data-ttu-id="086d3-119">Para obter mais informações, consulte [Initialize a Transactional Subscription Without a Snapshot](initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-119">For more information, see [Initialize a Transactional Subscription Without a Snapshot](initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="086d3-120">**Para reinicializar uma assinatura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-120">**To reinitialize a subscription**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="086d3-121">Para reinicializar todos os artigos de uma assinatura, use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], procedimentos armazenados ou RMO (Replication Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-121">To reinitialize all articles in a subscription, use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], stored procedures or Replication Management Objects (RMO).</span></span> <span data-ttu-id="086d3-122">Para reinicializar artigos individuais em publicações transacionais ou de instantâneo, é preciso usar procedimentos armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-122">To reinitialize individual articles in snapshot and transactional publications, you must use stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="086d3-123">Para obter mais informações, consulte [Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-123">For more information, see [Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="086d3-124">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-124">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="086d3-125">[Inicializar uma assinatura](initialize-a-subscription.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-125">[Initialize a Subscription](initialize-a-subscription.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="086d3-126">Desativação e expiração de assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d3-126">Subscription Expiration and Deactivation</span></span>](subscription-expiration-and-deactivation.md)  
  
  
