---
title: Modificar opções de inicialização de instantâneo para Replicação do SQL | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- snapshot replication [SQL Server], options
- snapshots [SQL Server replication], options
ms.assetid: 759fab42-66c7-4541-a7a3-bb6fb868493c
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 946d9035730512a626e710b1140a1ba01290908a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87680897"
---
# <a name="modify-snapshot-initialization-options-for-sql-replication"></a><span data-ttu-id="1c1f6-102">Modificar as opções de inicialização de instantâneo para Replicação do SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-102">Modify Snapshot Initialization Options for SQL Replication</span></span>

<span data-ttu-id="1c1f6-103">Este artigo discute como modificar várias opções ao [inicializar uma assinatura com um instantâneo](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-103">This article discusses how to modify a number of options when [initializing a subscription with a snapshot](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md).</span></span>

## <a name="snapshot-format"></a><span data-ttu-id="1c1f6-104">Formato do instantâneo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-104">Snapshot Format</span></span>
  <span data-ttu-id="1c1f6-105">Especifique o formato do instantâneo na página **Instantâneo** da caixa de diálogo **Propriedades de Publicação – \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-105">Specify snapshot format on the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-106">Para obter mais informações sobre como acessar essa caixa de diálogo, consulte [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-106">For more information about accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="1c1f6-107">Na página **Instantâneo** da caixa de diálogo **Propriedades da Publicação – \<Publication>** , selecione **SQL Server Nativo – todos os Assinantes devem ser servidores que executam o SQL Server** ou **Caractere – necessário se um Editor ou Assinante não executar o SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-107">On the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, select **Native SQL Server - all Subscribers must be servers running SQL Server** or **Character - required if a Publisher or Subscriber is not running SQL Server**.</span></span> 

    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="1c1f6-108">É recomendável a seleção do formato nativo, a menos que essa publicação deva dar suporte a assinaturas de um banco de dados [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] ou um banco de dados não[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-108">It is recommended to select the native format unless this publication must support subscriptions to a [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] database or a non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span>    
1.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  

## <a name="snapshot-folder-locations"></a><span data-ttu-id="1c1f6-109">Locais de pasta de instantâneo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-109">Snapshot folder locations</span></span>

### <a name="default-snapshot-location"></a><span data-ttu-id="1c1f6-110">Localização do instantâneo padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-110">Default snapshot location</span></span>
<span data-ttu-id="1c1f6-111">Especifique o local do instantâneo padrão (SQL Server Management Studio) especifique o local do instantâneo padrão na página **pasta do instantâneo** do assistente para configurar distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-111">Specify the Default Snapshot Location (SQL Server Management Studio) Specify the default snapshot location on the **Snapshot Folder** page of the Configure Distribution Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-112">Para obter mais informações sobre como usar o assistente, consulte [Configurar a publicação e a distribuição](configure-publishing-and-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-112">For more information about using this wizard, see [Configure Publishing and Distribution](configure-publishing-and-distribution.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-113">Se você criar uma publicação em um servidor que não esteja configurada como Distributor, especifique um local de instantâneo padrão na página **Pasta de Instantâneo** do Assistente para Novas Publicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-113">If you create a publication on a server that is not configured as a Distributor, specify a default snapshot location on the **Snapshot Folder** page of the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-114">Para obter mais informações sobre como usar esse assistente, consulte [Criar uma publicação](publish/create-a-publication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-114">For more information about using this wizard, see [Create a Publication](publish/create-a-publication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c1f6-115">Modifique a localização do instantâneo padrão na página **Publicadores** da caixa de diálogo **Propriedades do Distribuidor – \<Distributor>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-115">Modify the default snapshot location on the **Publishers** page of the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-116">Para obter mais informações, consulte [Exibir e modificar as propriedades do Distribuidor e do Publicador](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-116">For more information, see [View and Modify Distributor and Publisher Properties](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-117">Defina a pasta de instantâneo para cada publicação na caixa de diálogo **Propriedades da Publicação – \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-117">Set the snapshot folder for each publication in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-118">Para obter mais informações, consulte [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-118">For more information, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="modify-the-default-snapshot-location"></a><span data-ttu-id="1c1f6-119">Modificar a localização do instantâneo padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-119">Modify the default snapshot location</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1c1f6-120">Na página **Publicadores** da caixa de diálogo **Propriedades do Distribuidor – \<Distributor>** , clique no botão de propriedades ( **...** ) para o Publicador para o qual você deseja alterar a localização do instantâneo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-120">On the **Publishers** page of the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box, click the properties button (**...**) for the Publisher for which you want to change the default snapshot location.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="1c1f6-121">Na caixa de diálogo **Propriedades do Editor –\<Publisher>** , digite um valor para a propriedade **Pasta de Instantâneo Padrão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-121">In the **Publisher Properties - \<Publisher>** dialog box, enter a value for the **Default Snapshot Folder** property.</span></span>

    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="1c1f6-122">O Snapshot Agent deve ter permissões de gravação para o diretório que você especificar, e o Distribution Agent ou Merge Agent devem ter permissões de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-122">The Snapshot Agent must have write permissions for the directory you specify, and the Distribution Agent or Merge Agent must have read permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-123">Se as assinaturas pull forem usadas, será necessário especificar um diretório compartilhado como um caminho UNC, como \\\computername\snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-123">If pull subscriptions are used, you must specify a shared directory as a universal naming convention (UNC) path, such as \\\computername\snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-124">Para obter mais informações, consulte [Proteger a pasta de instantâneos](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-124">For more information, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span></span>    
1.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  

### <a name="alternate-snapshot-location"></a><span data-ttu-id="1c1f6-125">Local de instantâneo alternativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-125">Alternate snapshot location</span></span>
  <span data-ttu-id="1c1f6-126">Especifique um local de instantâneo alternativo na página **instantâneo** da caixa de diálogo **Propriedades \<Publication> da publicação –** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-126">Specify an alternate snapshot location on the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-127">Para obter mais informações sobre como acessar essa caixa de diálogo, consulte [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-127">For more information about accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span> 

  
#### <a name="specify-an-alternate-snapshot-location"></a><span data-ttu-id="1c1f6-128">Especificar um local de instantâneo alternativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-128">Specify an alternate snapshot location</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1c1f6-129">Na página **Instantâneo** da caixa de diálogo **Propriedades da Publicação – \<Publication>** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-129">On the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box:</span></span>    
    1.  <span data-ttu-id="1c1f6-130">Selecione **Colocar os arquivos nesta pasta**, depois clique em **Procurar** para ir para o diretório ou para entrar no caminho de diretório em que os arquivos de instantâneo devem estar armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-130">Select **Put files in the following folder**, and then click **Browse** to navigate to a directory, or enter the path to the directory in which the snapshot files should be stored.</span></span>    

        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="1c1f6-131">O Snapshot Agent deve ter permissões de gravação para o diretório que você especificar, e o Distribution Agent ou Merge Agent devem ter permissões de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-131">The Snapshot Agent must have write permissions for the directory you specify, and the Distribution Agent or Merge Agent must have read permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-132">Se as assinaturas pull forem usadas, será necessário especificar um diretório compartilhado como um caminho UNC, como \\\computername\snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-132">If pull subscriptions are used, you must specify a shared directory as a universal naming convention (UNC) path, such as \\\computername\snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-133">Para obter mais informações, consulte [Proteger a pasta de instantâneos](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-133">For more information, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span></span>    
    <span data-ttu-id="1c1f6-134">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-134">a.</span></span>  <span data-ttu-id="1c1f6-135">Desmarque **Colocar os arquivos na pasta padrão** , exceto se for necessário que os arquivos de instantâneo sejam gravados em ambos os locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-135">Clear **Put files in the default folder** unless you require snapshot files to be written to both locations.</span></span>    
     <span data-ttu-id="1c1f6-136">Para compactar arquivos de instantâneo, selecione **Compactar arquivos de instantâneo neste local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-136">To compress the snapshot files, select **Compress snapshot files in this location**.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-137">A compactação é usada normalmente para conexões de largura da banda baixa e locais de instantâneo alternativos em mídia removível, como um CD-ROM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-137">Compression is typically used for low bandwidth connections and alternate snapshot locations on removable media, such as a CD-ROM.</span></span>    
1.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]   


## <a name="compress-snapshot-files"></a><span data-ttu-id="1c1f6-138">Compactar arquivos de instantâneo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-138">Compress snapshot files</span></span>
<span data-ttu-id="1c1f6-139">Especifique que os arquivos devem ser compactados na página **instantâneo** da caixa de diálogo \*\*Propriedades da publicação – \<Publication> \*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-139">Specify that files should be compressed on the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-140">Para obter mais informações sobre como acessar essa caixa de diálogo, consulte [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-140">For more information about accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1c1f6-141">Na página **Instantâneo** da caixa de diálogo **Propriedades da Publicação – \<Publication>** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-141">On the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="1c1f6-142">Selecione **Colocar os arquivos nesta pasta**, depois clique em **Procurar** para ir para o diretório ou para entrar no caminho de diretório em que os arquivos de instantâneo devem estar armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-142">Select **Put files in the following folder**, and then click **Browse** to navigate to a directory, or enter the path to the directory in which the snapshot files should be stored.</span></span>    
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="1c1f6-143">O Snapshot Agent deve ter permissões de gravação para o diretório que você especificar, e o Distribution Agent ou Merge Agent devem ter permissões de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-143">The Snapshot Agent must have write permissions for the directory you specify, and the Distribution Agent or Merge Agent must have read permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-144">Se as assinaturas pull forem usadas, será necessário especificar um diretório compartilhado como um caminho UNC, como \\\computername\snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-144">If pull subscriptions are used, you must specify a shared directory as a universal naming convention (UNC) path, such as \\\computername\snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-145">Para obter mais informações, consulte [Proteger uma pasta de instantâneo](security/secure-the-snapshot-folder.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-145">For more information, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md)</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="1c1f6-146">Desmarque **Colocar os arquivos na pasta padrão** , exceto se for necessário que os arquivos de instantâneo sejam gravados em ambos os locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-146">Clear **Put files in the default folder** unless you require snapshot files to be written to both locations.</span></span>    
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="1c1f6-147">Se essa caixa de seleção estiver marcada, os arquivos armazenados na pasta padrão não serão compactados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-147">If this check box is selected, the files stored in the default folder are not compressed.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-148">Arquivos compactados só podem ser armazenados no local alternativo especificado na etapa anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-148">Compressed files can only be stored in the alternate location specified in the previous step.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="1c1f6-149">Selecione **Compactar arquivos de instantâneo nesta pasta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-149">Select **Compress snapshot files in this folder**.</span></span>    
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  

## <a name="execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied"></a><span data-ttu-id="1c1f6-150">Executar scripts antes e depois da aplicação do instantâneo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-150">Execute scripts before and after snapshot is applied</span></span>

 <span data-ttu-id="1c1f6-151">É possível especificar scripts a serem executados no Assinante antes ou depois que o instantâneo é aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-151">You can specify scripts to execute at the Subscriber before or after the snapshot is applied.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-152">Scripts podem ser usados por várias razões, tais como a criação de logon e esquemas (proprietários de objeto) em cada Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-152">Scripts can be used for a variety of reasons, such as creating logins and schemas (object owners) at each Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c1f6-153">Especifica-se um local de arquivo para cada script, e o Agente de Instantâneo copia os arquivos de script para a atual pasta de instantâneo a cada vez que ocorrer o processo de instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-153">You specify a file location for each script, and the Snapshot Agent copies the script files to the current snapshot folder each time snapshot processing occurs.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-154">O Agente de Distribuição ou Agente de Mesclagem executa o script pré-instantâneo antes de qualquer script do objeto replicado, ao aplicar um instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-154">The Distribution Agent or the Merge Agent runs the pre-snapshot script before any of the replicated object scripts when applying a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-155">O Agente de Distribuição ou o Agente de Mesclagem executa o script pós-instantâneo depois que todos os outros scripts de objeto e dados replicados tentam sido aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-155">The Distribution Agent or the Merge Agent runs the post-snapshot script after all the other replicated object scripts and data have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-156">Depois que a aplicação de instantâneo for concluída e os arquivos de script forem executados com êxito, os arquivos de script são removidos do diretório de trabalho no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-156">After the snapshot application is complete and script files run successfully, the script files are removed from the working directory on the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c1f6-157">O script é executado lançando o utilitário **sqlcmd** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-157">The script is run by launching the **sqlcmd** utility.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-158">Antes de implantar um script, execute-o com **sqlcmd** para assegurar que a execução corra conforme esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-158">Before deploying a script, run it with **sqlcmd** to ensure it executes as expected.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-159">Os conteúdos de scripts executados antes e depois que o instantâneo é aplicado devem ser repetíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-159">The contents of scripts that are executed before and after the snapshot is applied must be repeatable.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-160">Por exemplo, se você criar uma tabela em um script, você deve, em primeiro lugar, verificar sua existência e tomar as ações devidas caso ela exista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-160">For example, if you create a table in the script, you should first check for its existence and take appropriate action if it exists.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-161">O script deve ser repetível, pois se você precisar reinicializar uma assinatura para a qual o script já foi aplicado, o script será aplicado novamente quando o novo instantâneo for aplicado durante a reinicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-161">The script must be repeatable because if you need to reinitialize a subscription for which the script has already been applied, the script will be applied again when the new snapshot is applied during reinitialization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c1f6-162">Se você estiver compactando o arquivo de instantâneo (colocando-o em um formato de arquivo CAB [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ), os scripts também são compactados e colocados no arquivo CAB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-162">If you are compressing the snapshot file (by putting it in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] CAB file format), the scripts are also compressed and placed in the CAB file.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-163">Depois que o arquivo de instantâneo compactado for transferido para o Assinante e descompactado para um diretório de trabalho no Assinante, qualquer script indicado como script de pré-instantâneo será executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-163">After the compressed snapshot file is transferred to the Subscriber and decompressed to a working directory on the Subscriber, any script indicated as a pre-snapshot script is executed.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-164">Da mesma forma, qualquer script de pós-instantâneo é descompactado e executado no Assinante como última etapa aplicando-se o instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-164">Likewise, any post-snapshot script is decompressed and executed at the Subscriber as the last step in applying the snapshot.</span></span>  

### <a name="execute-a-script-before-or-after-a-snapshot-is-applied"></a><span data-ttu-id="1c1f6-165">Executar um script antes ou depois de um instantâneo ser aplicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-165">Execute a script before or after a snapshot is applied</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c1f6-166">Especifique um script opcional para ser executado antes ou depois que o instantâneo for aplicado na página **instantâneo** da caixa de diálogo \*\* \<Publication> Propriedades da publicação\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-166">Specify an optional script to execute before or after the snapshot is applied on the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-167">Para obter mais informações sobre como acessar essa caixa de diálogo, consulte [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-167">For more information about accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  


1.  <span data-ttu-id="1c1f6-168">Na página **Instantâneo** da caixa de diálogo **Propriedades da Publicação – \<Publication>** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-168">On the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="1c1f6-169">Para especificar um script a ser executado antes de o instantâneo ser aplicado, clique em **Procurar** para navegar até o script ou insira um caminho para o script na caixa de texto **Antes de aplicar o instantâneo, executar este script** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-169">To specify a script to execute before the snapshot is applied, click **Browse** to navigate to the script, or enter a path to the script in the **Before applying the snapshot, execute this script** text box.</span></span> 
   
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="1c1f6-170">O Agente de Distribuição ou Agente de Mesclagem devem ter permissões de leitura para o diretório especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-170">The Distribution Agent or Merge Agent must have read permissions for the directory you specify.</span></span> <span data-ttu-id="1c1f6-171">Se forem usadas assinaturas pull, você deverá especificar um diretório compartilhado como um caminho UNC, como \\\computername\scripts\myscript.sql.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-171">If pull subscriptions are used, you must specify a shared directory as a universal naming convention (UNC) path, such as \\\computername\scripts\myscript.sql.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="1c1f6-172">Para especificar um script a ser executado depois de o instantâneo ser aplicado, clique em **Procurar** para navegar até o script ou insira um caminho UNC para o script na caixa de texto **Após aplicar o instantâneo, executar este script** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1f6-172">To specify a script to execute after the snapshot is applied, click **Browse** to navigate to the script, or enter a UNC path to the script in the **After applying the snapshot, execute this script** text box.</span></span>    
2.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
  
  
