---
title: Replicação do SQL Server Propriedades de assinatura-assinante | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newsubwizard.subproperties.subscriber.f1
- sql12.rep.newsubwizard.subproperties.publisher.f1
helpviewer_keywords:
- Subscription Properties dialog box
ms.assetid: bef66929-3234-4a45-8ec4-3b271519d07a
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7a37f7b086f33719d7e55826ff40f2202093119a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87681542"
---
# <a name="sql-server-replication-subscription-properties"></a><span data-ttu-id="a1439-102">Propriedades da assinatura Replicação do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-102">SQL Server Replication Subscription Properties</span></span> 
<span data-ttu-id="a1439-103">Esta seção fornece informações sobre a caixa de diálogo **Propriedades da assinatura** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-103">This section provides information on the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> 

## <a name="publisher-properties"></a><span data-ttu-id="a1439-104">Propriedades do publicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-104">Publisher properties</span></span> 
  <span data-ttu-id="a1439-105">A caixa de diálogo **Propriedades da Assinatura** no Publicador permite exibir e definir propriedades para assinaturas push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-105">The **Subscription Properties** dialog box at the Publisher allows you to view and set properties for push subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-106">Você também pode exibir algumas propriedades de assinaturas pull, mas a caixa de diálogo **Propriedades da Assinatura** no Assinante exibe propriedades adicionais e permite que elas sejam modificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-106">You can also view some properties for pull subscriptions, but the **Subscriptions Properties** dialog box at the Subscriber displays additional properties and allows properties to be modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-107">Cada propriedade na caixa de diálogo **Propriedades da Assinatura** inclui uma descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-107">Each property in the **Subscription Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-108">Clique em uma propriedade para ver sua descrição exibida na parte inferior da caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-108">Click a property to see its description displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-109">Esse tópico fornece informações adicionais sobre várias propriedades, muitas das quais são exibidas no Publicador somente para assinaturas push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-109">This topic provides additional information on a number of properties, most of which are displayed at the Publisher only for push subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-110">As propriedades são agrupadas nas categorias seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-110">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a1439-111">Propriedades que se aplicam a todas as assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-111">Properties that apply to all subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="a1439-112">Propriedades que se aplicam a assinaturas transacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-112">Properties that apply to transactional subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="a1439-113">Propriedades que se aplicam a assinaturas de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-113">Properties that apply to merge subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-114">Se uma opção for exibida como somente leitura, só poderá ser definida quando a assinatura for criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-114">If an option is displayed as read-only, it can only be set when the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-115">Se você quiser definir opções que não estão disponíveis no Assistente para Nova Assinatura, crie a assinatura com procedimentos armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-115">If you want to set options that are not available in the New Subscription Wizard, create the subscription with stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-116">Para obter mais informações, consulte [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) e [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-116">For more information, see [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) and [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span></span>  

  
### <a name="options-for-all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="a1439-117">Opções para todas as assinaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-117">Options for all subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-118">**Segurança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-118">**Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-119">Clique na linha **Conta de processo de agente** e, depois, clique no botão de propriedades (**...**) para alterar a conta na qual o Distribution Agent ou Merge Agent são executados no Distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-119">Click the **Agent process account** row, and then click the properties button (**...**) to change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent runs at the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-120">Para alterar a conta na qual o Distribution Agent ou Merge Agent fazem conexões com o Assinante, clique em **Conexão do Assinante**e, depois, clique no botão de propriedades (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-120">To change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent makes connections to the Subscriber, click **Subscriber connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-121">Para obter mais informações sobre as permissões exigidas para cada agente, consulte [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-121">For more information about the permissions required for each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="publisher-options-for-transactional-subscriptions"></a><span data-ttu-id="a1439-122">Opções do editor para assinaturas transacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-122">Publisher Options for transactional subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-123">**Evitar loop de transação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-123">**Prevent transaction looping**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-124">Determina se o Distribution Agent envia transações originadas no Assinante de volta para o Assinante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-124">Determines whether the Distribution Agent sends transactions that originated at the Subscriber back to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-125">Essa opção é usada para replicação transacional bidirecional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-125">This option is used for bidirectional transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-126">Para obter mais informações, consulte [replicação transacional bidirecional](transactional/bidirectional-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-126">For more information, see [Bidirectional Transactional Replication](transactional/bidirectional-transactional-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-127">**Assinatura atualizável**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-127">**Updatable subscription**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-128">Determina se as alterações do Assinante serão replicadas de volta no Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-128">Determines whether Subscriber changes are replicated back to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-129">As alterações podem ser replicadas usando atualização enfileirada ou imediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-129">Changes can be replicated using queued updating or immediate updating.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-130">A opção **Método de atualização do assinante** determina qual método usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-130">The option **Subscriber update method** determines which method to use.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-131">Para obter mais informações, consulte [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-131">For more information, see [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-merge-subscriptions"></a><span data-ttu-id="a1439-132">Opções para assinaturas de mesclagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-132">Options for merge subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-133">**Definição de partição (HOST_NAME)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-133">**Partition definition (HOST_NAME)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-134">Para uma publicação que usa filtros com parâmetros, a replicação de mesclagem avalia uma das duas funções de sistema (ou ambas, se as referências de filtro funcionam) durante a sincronização para determinar a data em que um Assinante deve receber: **SUSER_SNAME()** ou **HOST_NAME()**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-134">For a publication that uses parameterized filters, merge replication evaluates one of two system functions (or both if the filter references both functions) during synchronization to determine the data that a Subscriber should receive: **SUSER_SNAME()** or **HOST_NAME()**.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-135">Por padrão, **HOST_NAME()** retorna o nome do computador no qual o Merge Agent está sendo executado, mas esse valor pode ser substituído no Assistente para Nova Assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-135">By default, **HOST_NAME()** returns the name of the computer on which the Merge Agent is running, but you can override this value in the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-136">Para obter mais informações sobre filtros com parâmetros e substituição de **HOST_NAME ()**, consulte [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-136">For more information on parameterized filters and overriding **HOST_NAME()**, see [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-137">**Tipo de assinatura** e **Prioridade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-137">**Subscription type** and **Priority**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-138">Exibe se a assinatura é uma assinatura de cliente ou servidor (isso não pode ser alterado depois que a assinatura tiver sido criada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-138">Displays whether the subscription is a client or server subscription (this cannot be changed after the subscription has been created).</span></span> <span data-ttu-id="a1439-139">Assinaturas de Servidor podem republicar dados para outros Assinantes e podem ter atribuição de prioridade para resolução de conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-139">Server subscriptions can republish data to other Subscribers and can be assigned a priority for conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-140">Se você selecionou um tipo de assinatura de servidor no Assistente para Nova Assinatura, o Assinante receberá uma prioridade que será usada durante resolução de conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-140">If you selected a subscription type of server in the New Subscription Wizard, the Subscriber is given a priority that is used during conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-141">**Resolver conflitos interativamente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-141">**Resolve conflicts interactively**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-142">Determina se o Resolver Interativo deve usar a interface do usuário para resolver conflitos durante a sincronização de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-142">Determines whether to use the Interactive Resolver user interface to resolve conflicts during merge synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-143">Isso requer um valor de **Habilitar** para **Usar Gerenciador de Sincronização do Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-143">This requires a value of **Enable** for **Use Windows Synchronization Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-144">Para obter mais informações, consulte [Resolução de conflito interativo](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-144">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  


## <a name="subscriber-properties"></a><span data-ttu-id="a1439-145">Propriedades do Assinante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-145">Subscriber Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="a1439-146">A caixa de diálogo **Propriedades da Assinatura** no Assinante permite exibir e definir propriedades para assinaturas pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-146">The **Subscription Properties** dialog box at the Subscriber allows you to view and set properties for pull subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-147">Cada propriedade na caixa de diálogo **Propriedades da Assinatura** inclui uma descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-147">Each property in the **Subscription Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-148">Clique em uma propriedade para ver sua descrição exibida na parte inferior da caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-148">Click a property to see its description displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-149">Este tópico fornece informações adicionais sobre várias propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-149">This topic provides additional information on a number of properties.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-150">As propriedades são agrupadas nas categorias seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-150">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a1439-151">Propriedades que se aplicam a todas as assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-151">Properties that apply to all subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="a1439-152">Propriedades que se aplicam a assinaturas transacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-152">Properties that apply to transactional subscriptions.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="a1439-153">Propriedades que se aplicam a assinaturas de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-153">Properties that apply to merge subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-154">Se uma opção for exibida como somente leitura, só poderá ser definida quando a assinatura for criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-154">If an option is displayed as read-only, it can only be set when the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-155">Se você quiser definir opções que não estão disponíveis no Assistente para Nova Assinatura, crie a assinatura com procedimentos armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-155">If you want to set options that are not available in the New Subscription Wizard, create the subscription with stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-156">Para obter mais informações, consulte [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) e [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-156">For more information, see [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) and [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a1439-157">Se um trabalho do Distribution Agent ou Merge Agent ainda não foi criado para a Assinatura, muitas propriedades de assinatura são exibidas agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-157">If a Distribution Agent or Merge Agent job has not yet been created for the subscription, many subscription properties are not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-158">Para criar um trabalho de agente para uma assinatura pull, execute [sp_addpullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpullsubscription-agent-transact-sql) (para uma assinatura de publicação transacional ou de instantâneo) ou [sp_addmergepullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql) (para uma assinatura de publicação de mesclagem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-158">To create an agent job for a pull subscription, Execute [sp_addpullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpullsubscription-agent-transact-sql) (for a subscription to a snapshot or transactional publication) or [sp_addmergepullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql) (for a subscription to a merge publication).</span></span>  
  
### <a name="options-for-all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="a1439-159">Opções para todas as assinaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-159">Options for all subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-160">**Inicializar os dados publicados a partir de um instantâneo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-160">**Initialize published data from a snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-161">Determina se as assinaturas são iniciadas com um instantâneo (o padrão) ou por outro método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-161">Determines whether subscriptions are initialized with a snapshot (the default) or through another method.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-162">Para obter mais informações sobre como inicializar assinaturas, consulte [Inicializar uma assinatura](initialize-a-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-162">For more information on initializing subscriptions, see [Initialize a Subscription](initialize-a-subscription.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-163">**Local do Instantâneo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-163">**Snapshot location**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-164">Determina o local do qual são acessados arquivos de instantâneo durante inicialização ou reinicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-164">Determines the location from which snapshot files are accessed during initialization or reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-165">O local pode ser um dos seguintes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-165">The location can be one of the following values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a1439-166">**Local padrão**: o local padrão, definido ao configurar um Distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-166">**Default location**: the default location, which is defined when configuring a Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-167">Para obter mais informações, consulte [especificar o local do instantâneo padrão](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-167">For more information, see [Specify the Default Snapshot Location](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="a1439-168">**Pasta alternativa**: um local alternativo que pode ser especificado na caixa de diálogo **Propriedades de Publicação** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-168">**Alternate folder**: an alternate location, which can be specified in the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-169">Para obter mais informações, consulte [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-169">For more information, see [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="a1439-170">**Pasta de instantâneo dinâmico**: um local de instantâneo para publicações de mesclagem que usam filtros de linha com parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-170">**Dynamic snapshot folder**: a snapshot location for merge publications that use parameterized row filters.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-171">Para obter mais informações, consulte [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-171">For more information, see [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a1439-172">**Pasta de FTP**: uma pasta acessível a um servidor FTP (File Transfer Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-172">**FTP folder**: a folder accessible to a File Transfer Protocol (FTP) server.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-173">Para obter mais informações, consulte [Transferir instantâneos pelo FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-173">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-174">**Pasta do instantâneo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-174">**Snapshot folder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-175">Se você selecionar qualquer valor diferente de **Local padrão** para a opção **Local do instantâneo** , terá de especificar um caminho para a pasta de instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-175">If you select any value other than **Default location** for the **Snapshot Location** option, you must specify a path to the snapshot folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-176">**Usar o Gerenciador de Sincronização do Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-176">**Use Windows Synchronization Manager**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-177">Determina se essa assinatura pode ser sincronizada usando o Gerenciador de Sincronização do Windows da [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-177">Determines whether this subscription can be synchronized using [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Synchronization Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-178">**Segurança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-178">**Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-179">Clique na linha **Conta de processo de agente** e, depois, clique no botão de propriedades (**...**) para alterar a conta na qual o Agente de Distribuição ou Agente de Mesclagem são executados no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-179">Click the **Agent process account** row, and then click the properties button (**...**) to change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent runs at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-180">As opções de segurança relacionadas a conexões dependem do tipo de assinatura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-180">The security options related to connections depend on the type of subscription:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a1439-181">Para assinaturas de uma publicação transacional: para alterar a conta na qual o Distribution Agent faz conexões com o Distribuidor, clique em **Conexão do Distribuidor**e, depois, clique no botão de propriedades (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-181">For subscriptions to a transactional publication: to change the account under which the Distribution Agent makes connections to the Distributor, click **Distributor Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="a1439-182">Para assinaturas de atualização imediata de uma publicação transactional, além da conexão do Distribuidor descrita anteriormente, você pode alterar o método usado para propagar alterações do Assinante para o Publicador: clique em **Conexão do Publicador**e, depois, clique no botão de propriedades (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-182">For immediate updating subscriptions to a transactional publication: in addition to the Distributor connection described above, you can change the method used to propagate changes from the Subscriber to the Publisher: click **Publisher Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a1439-183">Para assinaturas de publicações de mesclagem, clique em **Conexão do Publicador**e, depois, clique no botão de propriedades (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-183">For subscriptions to merge publications click **Publisher Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-184">Para obter mais informações sobre as permissões exigidas para cada agente, consulte [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-184">For more information about the permissions required for each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-transactional-subscriptions"></a><span data-ttu-id="a1439-185">Opções para assinaturas transacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-185">Options for transactional subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-186">**Assinatura atualizável**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-186">**Updatable subscription**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-187">Determina se as alterações do Assinante serão replicadas de volta no Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-187">Determines whether Subscriber changes are replicated back to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-188">As alterações podem ser replicadas usando atualização enfileirada ou imediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-188">Changes can be replicated using queued updating or immediate updating.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-189">A opção **Método de atualização do assinante** determina qual método usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-189">The option **Subscriber update method** determines which method to use.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-190">Para obter mais informações, consulte [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-190">For more information, see [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-merge-subscriptions"></a><span data-ttu-id="a1439-191">Opções para assinaturas de mesclagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-191">Options for merge subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-192">**Definição de partição (HOST_NAME)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-192">**Partition definition (HOST_NAME)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-193">Para uma publicação que usa filtros com parâmetros, a replicação de mesclagem avalia uma das duas funções de sistema (ou ambas, se as referências de filtro funcionam) durante a sincronização para determinar a data em que um Assinante deve receber: **SUSER_SNAME()** ou **HOST_NAME()**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-193">For a publication that uses parameterized filters, merge replication evaluates one of two system functions (or both if the filter references both functions) during synchronization to determine the data that a Subscriber should receive: **SUSER_SNAME()** or **HOST_NAME()**.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-194">Por padrão, **HOST_NAME()** retorna o nome do computador no qual o Merge Agent está sendo executado, mas esse valor pode ser substituído no Assistente para Nova Assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-194">By default, **HOST_NAME()** returns the name of the computer on which the Merge Agent is running, but you can override this value in the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-195">Para obter mais informações sobre filtros com parâmetros e substituição de **HOST_NAME ()**, consulte [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-195">For more information on parameterized filters and overriding **HOST_NAME()**, see [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-196">**Tipo de assinatura** e **Prioridade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-196">**Subscription type** and **Priority**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-197">Exibe se a assinatura é uma assinatura de cliente ou servidor (isso não pode ser alterado depois que a assinatura tiver sido criada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-197">Displays whether the subscription is a client or server subscription (this cannot be changed after the subscription has been created).</span></span> <span data-ttu-id="a1439-198">Assinaturas de Servidor podem republicar dados para outros Assinantes e podem ter atribuição de prioridade para resolução de conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-198">Server subscriptions can republish data to other Subscribers and can be assigned a priority for conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-199">Se você selecionou um tipo de assinatura de servidor no Assistente para Nova Assinatura, o Assinante receberá uma prioridade que será usada durante resolução de conflito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-199">If you selected a subscription type of server in the New Subscription Wizard, the Subscriber is given a priority that is used during conflict resolution</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-200">**Resolver conflitos interativamente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-200">**Resolve conflicts interactively**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-201">Determina se o Resolver Interativo deve usar a interface do usuário para resolver conflitos durante a sincronização de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-201">Determines whether to use the Interactive Resolver user interface to resolve conflicts during merge synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-202">Isso requer um valor de **Habilitar** para **Usar Gerenciador de Sincronização do Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-202">This requires a value of **Enable** for **Use Windows Synchronization Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-203">Para obter mais informações, consulte [Resolução de conflito interativo](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-203">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-204">**Sincronização da Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-204">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-205">**Usar Sincronização da Web** determina se deve ser feita a conexão com um IIS (Serviços de Informações da Internet) da [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] para sincronizar a assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-205">**Use Web Synchronization** determines whether to connect to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server to synchronize the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-206">Essa opção só estará disponível se a publicação estiver habilitada para sincronização da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-206">This option is available only if the publication is enabled for Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-207">Para obter mais informações, consulte [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-207">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-208">Se você selecionar **Verdadeiro** para **Usar Sincronização da Web**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-208">If you select **True** for **Use Web Synchronization**:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a1439-209">Insira o endereço completo do servidor IIS em **Endereço do servidor Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-209">Enter the full address to the IIS server in **Web server address**.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="a1439-210">Clique na linha **Conexão do Servidor Web** e, depois, clique no botão de propriedades (**...**) para definir ou alterar a conta na qual o Assinante se conecta ao servidor IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-210">Click the **Web Server Connection** row, and then click the properties button (**...**) to set or change the account under which the Subscriber connects to the IIS server.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="a1439-211">Altere o **Tempo limite do servidor Web** se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-211">Change **Web server timeout** if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="a1439-212">O tempo limite é o período de tempo, em segundos, antes que uma solicitação de sincronização da Web expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-212">The timeout is the length of time, in seconds, before a Web synchronization request expires.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1439-213">Para obter mais informações sobre a configuração, consulte [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-213">For more information about configuration, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a1439-214">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-214">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-215">[Exibir e modificar propriedades de assinatura pull](view-and-modify-pull-subscription-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-215">[View and Modify Pull Subscription Properties](view-and-modify-pull-subscription-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a1439-216">[Exibir e modificar propriedades de assinatura push](view-and-modify-push-subscription-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-216">[View and Modify Push Subscription Properties](view-and-modify-push-subscription-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a1439-217">Assinar publicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1439-217">Subscribe to Publications</span></span>](subscribe-to-publications.md)  
  
  
