---
title: 'Backup e restauração: interoperabilidade e coexistência (SQL Server) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- file restores [SQL Server], related features
- restoring [SQL Server], files
- restoring files [SQL Server], related features
- backups [SQL Server], files or filegroups
- file backups [SQL Server], related features
ms.assetid: 69f212b8-edcd-4c5d-8a8a-679ced33c128
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: cd78e5f1e85510ec7a14548280a616a9b32aec55
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87568657"
---
# <a name="backup-and-restore-interoperability-and-coexistence-sql-server"></a><span data-ttu-id="b225b-102">Backup e restauração: Interoperabilidade e coexistência (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-102">Backup and Restore: Interoperability and Coexistence (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="b225b-103">Este tópico descreve considerações de backup e restauração para vários recursos no [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-103">This topic describes backup-and-restore considerations for several features in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b225b-104">Estes recursos incluem: restauração de arquivo e inicialização de banco de dados; restauração online e índices desabilitados; espelhamento de banco de dados; restauração por etapas e índices de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-104">These features include: file restore and database startup, online restore and disabled indexes, database mirroring, and piecemeal restore and full-text indexes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b225b-105">**Neste tópico:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-105">**In this Topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="b225b-106">Restauração de arquivo e inicialização de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-106">File Restore and Database Startup</span></span>](#FileRestoreAndDbStartup)  
  
-   [<span data-ttu-id="b225b-107">Restauração online e índices desabilitados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-107">Online Restore and Disabled Indexes</span></span>](#OnlineRestoreAndDisabledIndexes)  
  
-   [<span data-ttu-id="b225b-108">Espelhamento de banco de dados e backup e restauração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-108">Database Mirroring and Backup and Restore</span></span>](#DbMandBnR)  
  
-   [<span data-ttu-id="b225b-109">Restauração por etapas e índices de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-109">Piecemeal Restore and Full-Text Indexes</span></span>](#PiecemealAndFTIndexes)  
  
-   [<span data-ttu-id="b225b-110">Backup de arquivo, restauração e compactação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-110">File Backup and Restore and Compression</span></span>](#FileBnRandCompression)  
  
-   [<span data-ttu-id="b225b-111">Tarefas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-111">Related Tasks</span></span>](#RelatedTasks)  
  
##  <a name="file-restore-and-database-startup"></a><a name="FileRestoreAndDbStartup"></a> <span data-ttu-id="b225b-112">Restauração de arquivo e inicialização de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-112">File Restore and Database Startup</span></span>  
 <span data-ttu-id="b225b-113">Esta seção é relevante apenas para bancos de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que têm diversos grupos de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-113">This section is relevant only for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases that have multiple filegroups.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b225b-114">Quando um banco de dados é iniciado, somente os grupos de arquivos cujos arquivos estavam online no fechamento do banco de dados são recuperados e colocados online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-114">When a database is started, only filegroups whose files were online when the database was closed are recovered and brought online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b225b-115">Se um problema for encontrado durante a inicialização do banco de dados, a recuperação falhará, e o banco de dados será marcado como SUSPECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-115">If a problem is encountered during database startup, recovery fails, and the database is marked as SUSPECT.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-116">Se o problema puder ser isolado a um arquivo ou arquivos, o administrador do banco de dados poderá colocar os arquivos offline e tentar reinicializar o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-116">If the problem can be isolated to a file or files, the database administrator can take the files offline and try to restart the database.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-117">Para colocar um arquivo offline, você pode usar a seguinte instrução [ALTER DATABASE](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-117">To take a file offline, you can use the following [ALTER DATABASE](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql) statement:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b225b-118">ALTER DATABASE *database_name* modificar arquivo (nome **= ' *`filename`* '**, offline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-118">ALTER DATABASE *database_name* MODIFY FILE (NAME **='*`filename`*'**, OFFLINE)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b225b-119">Se a inicialização tiver êxito, qualquer grupo de arquivos que contiver um arquivo offline permanecerá offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-119">If startup succeeds, any filegroup that contains an offline file remains offline.</span></span>  
  
##  <a name="online-restore-and-disabled-indexes"></a><a name="OnlineRestoreAndDisabledIndexes"></a> <span data-ttu-id="b225b-120">Restauração online e índices desabilitados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-120">Online Restore and Disabled Indexes</span></span>  
 <span data-ttu-id="b225b-121">Esta seção é relevante apenas para bancos de dados com vários grupos de arquivos e para o modelo de recuperação simples, pelo menos um grupo de arquivos somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-121">This section is relevant only for databases that have multiple filegroups and, for the simple recovery model, at least one read-only filegroup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b225b-122">Nesses casos, quando um banco de dados estiver online, o índice poderá ser criado, descartado, habilitado ou desabilitado apenas se todos os grupos de arquivos contendo qualquer parte do índice estiverem online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-122">In these cases, when a database is online, the index can be created, dropped, enabled or disabled only if all filegroups holding any part of the index are online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b225b-123">Para obter informações sobre como restaurar grupos de arquivos offline, veja [Restauração online &#40;SQL Server&#41;](online-restore-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-123">For information about restoring offline filegroups, see [Online Restore &#40;SQL Server&#41;](online-restore-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="database-mirroring-and-backup-and-restore"></a><a name="DbMandBnR"></a> <span data-ttu-id="b225b-124">Espelhamento de banco de dados e backup e restauração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-124">Database Mirroring and Backup and Restore</span></span>  
 <span data-ttu-id="b225b-125">Esta seção é relevante apenas para bancos de dados modelo completo que têm vários grupos de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-125">This section is relevant only for full-model databases that have multiple filegroups.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b225b-126">O recurso de espelhamento de banco de dados será removido em uma versão futura do Microsoft [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-126">The database mirroring feature will be removed in a future version of Microsoft [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b225b-127">Evite usar esse recurso em desenvolvimentos novos e planeje modificar os aplicativos que atualmente o utilizam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-127">Avoid using this feature in new development work, and plan to modify applications that currently use this feature.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-128">Use [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-128">Use [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b225b-129">O espelhamento de banco de dados é uma solução para aumentar a disponibilidade do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-129">Database mirroring is a solution for increasing database availability.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-130">O espelhamento é implementado por base de banco de dados e só funciona com bancos de dados que usam o modelo de recuperação completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-130">Mirroring is implemented on a per-database basis and works only with databases that use the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-131">Para obter mais informações, consulte [Espelhamento de banco de dados &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-131">For more information, see [Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b225b-132">Para distribuir cópias de um subconjunto dos grupos de arquivos em um banco de dados, use a replicação: replique somente os objetos nos grupos de arquivos que você quer copiar em outros servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-132">To distribute copies of a subset of the filegroups in a database, use replication: replicate only those objects in the filegroups you want to copy to other servers.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-133">Para obter mais informações sobre a replicação transacional, veja [SQL Server Replication](../../relational-databases/replication/sql-server-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-133">For more information about replication, see [SQL Server Replication](../../relational-databases/replication/sql-server-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="creating-the-mirror-database"></a><span data-ttu-id="b225b-134">Criando o banco de dados espelho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-134">Creating the Mirror Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="b225b-135">O banco de dados espelho é criado pela restauração, WITH NORECOVERY, de backups do banco de dados principal no servidor espelho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-135">The mirror database is created by restoring, WITH NORECOVERY, backups of the principal database on the mirror server.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-136">A restauração deve manter o mesmo nome do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-136">The restore must keep the same database name.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-137">Para obter mais informações, veja [Preparar um banco de dados espelho para espelhamento &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-137">For more information, see [Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b225b-138">Você pode criar o banco de dados espelho usando uma sequência de restauração por etapas, onde houver suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-138">You can create the mirror database by using use a piecemeal restore sequence, where supported.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-139">Porém, você não pode iniciar o espelhamento enquanto não restaurar todos os grupos de arquivos e, normalmente, os backups de log restaurados para trazer o banco de dados espelho o mais próximo possível do banco de dados principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-139">However, you cannot start mirroring until you have restored all the filegroups and, typically, restored log backups to get the mirror database close enough in time with the principal database.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-140">Para obter mais informações, veja [Restaurações por etapas &#40;SQL Server&#41;](piecemeal-restores-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-140">For more information, see [Piecemeal Restores &#40;SQL Server&#41;](piecemeal-restores-sql-server.md).</span></span>  
  
### <a name="restrictions-on-backup-and-restore-during-mirroring"></a><span data-ttu-id="b225b-141">Restrições de backup e restauração durante o espelhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-141">Restrictions on Backup and Restore During Mirroring</span></span>  
 <span data-ttu-id="b225b-142">Quando a sessão de espelhamento de banco de dados está ativa, as seguintes restrições são aplicadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-142">While a database mirroring session is active, the following restrictions apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b225b-143">Não é permitido restaurar ou fazer backup do banco de dados espelho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-143">Backup and restore of the mirror database are not allowed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b225b-144">É permitido fazer backup do banco de dados principal, mas BACKUP LOG WITH NORECOVERY não é permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-144">Backup of the principal database is allowed, but BACKUP LOG WITH NORECOVERY is not allowed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b225b-145">Não é permitido restaurar o banco de dados principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-145">Restoring the principal database is not allowed.</span></span>  
  
##  <a name="piecemeal-restore-and-full-text-indexes"></a><a name="PiecemealAndFTIndexes"></a> <span data-ttu-id="b225b-146">Restauração por etapas e índices de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-146">Piecemeal Restore and Full-Text Indexes</span></span>  
 <span data-ttu-id="b225b-147">Esta seção só é relevante para bancos de dados contendo vários grupos de arquivos e, nos bancos de dados modelo simples, apenas para grupos de arquivos somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-147">This section is relevant only for databases that contain multiple filegroups and, for the simple-model databases, only for read-only filegroups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b225b-148">Os índices de texto completo são armazenados em grupos de arquivos de banco de dados e podem ser afetados por uma restauração por etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-148">Full-text indexes are stored in database filegroups and can be affected by a piecemeal restore.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-149">Se o índice de texto completo residir no mesmo grupo de arquivos que quaisquer dados da tabela associada, a restauração por etapas funcionará normalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-149">If the full-text index resides in the same filegroup as any of the associated table data, piecemeal restore works as expected.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b225b-150">Para exibir a ID do grupo de arquivos que contém um índice de texto completo, selecione a coluna data_space_id de [sys.fulltext_indexes](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-indexes-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-150">To view the filegroup ID of the filegroup that contains a full-text index, select the data_space_id column of [sys.fulltext_indexes](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-indexes-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="full-text-indexes-and-tables-in-separate-filegroups"></a><span data-ttu-id="b225b-151">Índices de texto completo e tabelas em grupos de arquivos separados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-151">Full-Text Indexes and Tables in Separate Filegroups</span></span>  
 <span data-ttu-id="b225b-152">Se um índice de texto completo residir em um grupo de arquivos separado de todos os dados da tabela associada, o comportamento da restauração por etapas dependerá de qual dos grupos de arquivos é restaurado e colocado online primeiro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-152">If a full-text index resides in a separate filegroup from all of the associated table data, the behavior of piecemeal restore depends on which of the filegroups is restored and brought online first:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b225b-153">Se o grupo de arquivos que contém o índice de texto completo for restaurado e colocado online antes dos grupos de arquivos que contêm os dados da tabela associada, a pesquisa de texto completo funcionará normalmente assim que o índice de texto completo estiver online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-153">If the filegroup that contains the full-text index is restored and brought online before the filegroups that contain the associated table data, full-text search works as expected as soon as the full-text index is online.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b225b-154">Se o grupo de arquivos que contém os dados da tabela for restaurado e colocado online antes do grupo de arquivos que contém o índice de texto completo, o comportamento do texto completo poderá ser afetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-154">If the filegroup that contains the table data is restored and brought online before the filegroup that contains the full-text index, full-text behavior might be affected.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-155">Isso acontece porque as instruções [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] que disparam uma população, recriam ou reorganizam o catálogo falham até o índice estar online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-155">This is because [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements that trigger a population, rebuild the catalog, or reorganize the catalog fail until the index is brought online.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-156">Essas instruções incluem CREATE FULLTEXT INDEX, ALTER FULLTEXT INDEX, DROP FULLTEXT INDEX e ALTER FULLTEXT CATALOG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-156">These statements include CREATE FULLTEXT INDEX, ALTER FULLTEXT INDEX, DROP FULLTEXT INDEX, and ALTER FULLTEXT CATALOG.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b225b-157">Neste caso, os seguintes fatores são significativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-157">In this case, the following factors are significant:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b225b-158">Se o índice de texto completo tiver controle de alterações, o DML de usuário falhará até que o grupo de arquivos de índice seja colocado online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-158">If the full-text index has change tracking, user DML will fail until the index filegroup is brought online.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-159">A operação de exclusão também falhará até que o grupo de arquivos de índice esteja online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-159">Delete operation will also fail until the index filegroup is online.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b225b-160">Independentemente do controle de alterações, as consultas de texto completo falham porque o índice não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-160">Regardless of change tracking, full-text queries fail because the index is not available.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-161">Se houver uma tentativa de consulta de texto completo quando o grupo de arquivos que contém o índice de texto completo estiver offline, um erro será retornado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-161">If a full-text query is tried when the filegroup that contains the full-text index is offline, an error is returned.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b225b-162">As funções de status (ex.: FULLTEXTCATALOGPROPERTY) terão êxito somente quando não precisarem acessar o índice de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-162">Status functions (such as FULLTEXTCATALOGPROPERTY) succeed only when they do not have to access full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-163">Por exemplo, o acesso a quaisquer metadados de texto completo online terá êxito, mas **uniquekeycount, itemcount** falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-163">For example, access to any online full-text metadata would succeed, but **uniquekeycount, itemcount** would fail.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b225b-164">Quando o grupo de arquivos de índice de texto completo estiver restaurado e online, os dados do índice e os dados da tabela ficarão consistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-164">After the full-text index filegroup is restored and brought online, the index data and table data are consistent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b225b-165">Assim que o grupo de arquivos de tabela base e o grupo de arquivos de índice de texto completo estiverem online, qualquer população de texto completo em pausa será retomada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-165">As soon as both the base table filegroup and the full-text index filegroup are online, any paused full-text population is resumed.</span></span>  
  
##  <a name="file-backup-and-restore-and-compression"></a><a name="FileBnRandCompression"></a> <span data-ttu-id="b225b-166">Backup de arquivo, restauração e compactação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-166">File Backup and Restore and Compression</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="b225b-167">dá suporte à compactação de dados de sistema de arquivos NTFS de grupos de arquivos e bancos de dados somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-167">supports NTFS file system data compression of read-only filegroups and read-only databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b225b-168">Restaurando arquivos em um grupo de arquivo somente leitura há suporte em arquivos NTFS compactados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-168">Restoring files in a read-only filegroup is supported on compressed NTFS files.</span></span> <span data-ttu-id="b225b-169">Backup e restauração destes grupos de arquivo funcionam essencialmente em qualquer grupo de arquivo somente leitura, com as seguintes exceções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-169">Backup and restore of these filegroups works essentially as it would for any read-only filegroup, with the following exceptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b225b-170">Restaurando um arquivo leitura e gravação (inclusive o primário ou arquivos de log de um banco de dados de leitura e gravação) para um volume compactado falho e exibição de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-170">Restoring a read-write file (including the primary or log files of a read-write database) to a compressed volume fails and displays an error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b225b-171">Restaurando um banco de dados somente leitura para um volume compactado é permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-171">Restoring a read-only database to a compressed volume is allowed.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b225b-172">Arquivos de Log de bancos de dados de leitura e gravação nunca deveriam ser colocados em sistemas de arquivo compactado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-172">Log files of read/write databases should never be placed on compressed file systems.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="b225b-173">Tarefas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-173">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="b225b-174">Preparar um banco de dados espelho para espelhamento &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-174">Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../database-engine/database-mirroring/prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="b225b-175">Fazer backup e restaurar índices e catálogos de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-175">Back Up and Restore Full-Text Catalogs and Indexes</span></span>](../search/back-up-and-restore-full-text-catalogs-and-indexes.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b225b-176">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b225b-177">[Fazer backup e restaurar bancos de dados do SQL Server](back-up-and-restore-of-sql-server-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-177">[Back Up and Restore of SQL Server Databases](back-up-and-restore-of-sql-server-databases.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b225b-178">[Fazer backup e restaurar bancos de dados replicados](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-178">[Back Up and Restore Replicated Databases](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b225b-179">Secundárias ativas: backup em réplicas secundárias &#40;Grupos de Disponibilidade AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b225b-179">Active Secondaries: Backup on Secondary Replicas &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;</span></span>](../../database-engine/availability-groups/windows/active-secondaries-backup-on-secondary-replicas-always-on-availability-groups.md)  
  
  
