---
title: Fazer backup e restauração de bancos de dados do SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- disaster recovery [SQL Server], see restoring [SQL Server]
- backups [SQL Server]
- restoring databases [SQL Server]
- backup [SQL Server], see backing up [SQL Server]
- databases [SQL Server], restoring
- backing up databases [SQL Server]
- restore [SQL Server], see restoring [SQL Server]
- disaster recovery [SQL Server], see backing up [SQL Server]
- backing up [SQL Server]
- Database Engine [SQL Server], backups
- databases [SQL Server], backups
ms.assetid: 570a21b3-ad29-44a9-aa70-deb2fbd34f27
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: ec2104219d98ed3cb97bfbb8993a3c28d45841c6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583683"
---
# <a name="back-up-and-restore-of-sql-server-databases"></a><span data-ttu-id="3ac99-102">Fazer backup e restaurar bancos de dados do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-102">Back Up and Restore of SQL Server Databases</span></span>
  <span data-ttu-id="3ac99-103">Este tópico descreve os benefícios do backup dos bancos de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] bancos de dados, as condições de backup e restauração básicas, apresenta estratégias de backup e restauração para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e considerações de segurança sobre backup e restauração do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-103">This topic describes the benefits of backing up [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases, basic backup and restore terms, and introduces backup and restore strategies for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and security considerations for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup and restore.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-104">O componente de backup e restauração do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] oferece uma proteção essencial para dados críticos armazenados em bancos de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-104">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup and restore component provides an essential safeguard for protecting critical data stored in your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-105">Para minimizar o risco de perda de dados catastrófica, você precisa fazer backup de seus bancos de dados para preservar as modificações nos seus dados regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-105">To minimize the risk of catastrophic data loss, you need to back up your databases to preserve modifications to your data on a regular basis.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-106">Uma estratégia de backup e restauração bem planejada ajuda a proteger os bancos de dados contra perda de dados causada por uma variedade de falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-106">A well-planned backup and restore strategy helps protect databases against data loss caused by a variety of failures.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-107">Teste sua estratégia restaurando um conjunto de backups e, em seguida, recuperando seu banco de dados para se preparar para responder com eficiência a um desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-107">Test your strategy by restoring a set of backups and then recovering your database to prepare you to respond effectively to a disaster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-108">Além do armazenamento local para guardar os backups, o SQL Server também oferece suporte ao backup e à restauração no serviço de Armazenamento de Blobs do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-108">In addition to local storage for storing the backups, SQL Server also supports backup to and restore from the Azure Blob Storage Service.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-109">Para obter mais informações, veja [Backup e restauração do SQL Server com o Serviço de Armazenamento de Blob do Azure](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-109">For more information, see [SQL Server Backup and Restore with Azure Blob Storage Service](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="benefits"></a><a name="Benefits"></a> <span data-ttu-id="3ac99-110">Benefícios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-110">Benefits</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ac99-111">O backup dos bancos de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , a execução de procedimentos de restauração de teste nos backups e o armazenamento de cópias de backups em um local externo seguro evita a perda de dados potencialmente catastrófica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-111">Backing up your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases, running test restores procedures on your backups, and storing copies of backups in a safe, off-site location protects you from potentially catastrophic data loss.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="3ac99-112">Essa é a única maneira de proteger os dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] de forma confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-112">This is the only way to reliably protect your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3ac99-113">Com backups válidos de um banco de dados, você pode recuperar seus dados de muitas falhas, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-113">With valid backups of a database, you can recover your data from many failures, such as:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3ac99-114">Falha de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-114">Media failure.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3ac99-115">Por exemplo, erros de usuário, que removem uma tabela por engano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-115">User errors, for example, dropping a table by mistake.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3ac99-116">Por exemplo, problemas de hardware, uma unidade de disco danificada ou perda permanente de um servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-116">Hardware failures, for example, a damaged disk drive or permanent loss of a server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3ac99-117">Desastres naturais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-117">Natural disasters.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-118">Ao usar o Backup do SQL Server para serviço de Armazenamento de Blobs do Azure, é possível criar um backup externo em uma região diferente daquela do seu local, para usar caso um desastre natural afete seu local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-118">By using SQL Server Backup to Azure Blob storage service, you can create an off-site backup in a different region than your on-premises location, to use in the event of a natural disaster affecting your on-premises location.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ac99-119">Além disso, os backups de um banco de dados são úteis para fins administrativos rotineiros, como copiar um banco de dados de um servidor para outro, configurar o espelhamento do banco de dados ou [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] e fazer arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-119">Additionally, backups of a database are useful for routine administrative purposes, such as copying a database from one server to another, setting up [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] or database mirroring, and archiving.</span></span>  
  

  
##  <a name="components-and-concepts"></a><a name="TermsAndDefinitions"></a> <span data-ttu-id="3ac99-120">Componentes e conceitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-120">Components and Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-121">fazer backup [verbo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-121">back up [verb]</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-122">Copia os dados ou registros de log de um banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ou de seu log de transações para um dispositivo de backup, como um disco, a fim de criar um backup de dados ou backup de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-122">Copies the data or log records from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database or its transaction log to a backup device, such as a disk, to create a data backup or log backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-123">backup [substantivo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-123">backup [noun]</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-124">Uma cópia dos dados que podem ser usados para restaurar e recuperar os dados após uma falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-124">A copy of data that can be used to restore and recover the data after a failure.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-125">Os backups de um banco de dados também podem ser usados para restaurar uma cópia do banco de dados em um novo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-125">Backups of a database can also be used to restore a copy the database to a new location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-126">dispositivo de backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-126">backup device</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-127">Um disco ou dispositivo de fita no qual os backups do SQL Server serão gravados e nos quais eles poderão ser restaurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-127">A disk or tape device to which SQL Server backups are written and from which they can be restored.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-128">Os backups do SQL Server também podem ser gravados em um serviço de Armazenamento de Blobs do Azure. O formato de **URL** é usado para especificar o destino e o nome do arquivo de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-128">SQL Server backups can also be written to an Azure Blob storage service, and **URL** format is used to specify the destination and the name of the backup file..</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-129">Para obter mais informações, veja [Backup e restauração do SQL Server com o Serviço de Armazenamento de Blob do Azure](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-129">For more information, see [SQL Server Backup and Restore with Azure Blob Storage Service](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-130">mídia de backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-130">backup media</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-131">Uma ou mais fitas ou arquivos de disco nos quais um ou mais backups foram gravados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-131">One or more tapes or disk files to which one or more backup have been written.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-132">backup de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-132">data backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-133">Um backup de dados em um banco de dados completo (um backup de banco de dados), um banco de dados parcial (um backup parcial) ou um conjunto de arquivos de dados ou grupos de arquivos (um backup de arquivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-133">A backup of data in a complete database (a database backup), a partial database ( a partial backup), or a set of data files or filegroups (a file backup).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-134">backup de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-134">database backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-135">Um backup de um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-135">A backup of a database.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-136">Os backups completos de banco de dados representam todo o banco de dados no momento em que o backup é concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-136">Full database backups represent the whole database at the time the backup finished.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-137">Os backups de banco de dados diferenciais contêm somente alterações feitas no banco de dados desde seu backup completo de banco de dados mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-137">Differential database backups contain only changes made to the database since its most recent full database backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-138">backup diferencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-138">differential backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-139">Um backup de dados que se baseia no backup completo mais recente de um banco de dados completo ou parcial ou um conjunto de arquivos de dados ou grupos de arquivos (a base diferencial) que contém somente os dados alterados desde essa base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-139">A data backup that is based on the latest full backup of a complete or partial database or a set of data files or filegroups (the differential base) and that contains only the data that has changed since that base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-140">backup completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-140">full backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-141">Um backup de dados que contém todos os dados em um banco de dados ou em um conjunto de grupos de arquivos ou arquivos, além de log suficiente para permitir a recuperação desses dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-141">A data backup that contains all the data in a specific database or set of filegroups or files, and also enough log to allow for recovering that data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-142">backup de log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-142">log backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-143">Um backup de logs de transações que inclui todos os registros de log dos quais não foi feito backup em um backup de log anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-143">A backup of transaction logs that includes all log records that were not backed up in a previous log backup.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-144">(modelo de recuperação completa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-144">(full recovery model)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-145">recover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-145">recover</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-146">Para retornar um banco de dados a um estado estável e consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-146">To return a database to a stable and consistent state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-147">recuperação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-147">recovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-148">Uma fase de inicialização de banco de dados ou de restauração com recuperação que coloca o banco de dados em um estado de transação consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-148">A phase of database startup or of a restore with recovery that brings the database into a transaction-consistent state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-149">modelo de recuperação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-149">recovery model</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-150">Uma propriedade de banco de dados que controla a manutenção do log de transações em um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-150">A database property that controls transaction log maintenance on a database.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-151">Existem três modelos de recuperação: simples, completo e bulk-logged.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-151">Three recovery models exist: simple, full, and bulk-logged.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-152">O modelo de recuperação de banco de dados determina seus requisitos de backup e de restauração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-152">The recovery model of database determines its backup and restore requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-153">restaurar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-153">restore</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-154">Um processo multifase que copia todos os dados e páginas de log de um backup do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para um banco de dados especificado e, em seguida, efetua roll forward de todas as transações registradas no backup, aplicando as alterações registradas para avançar os dados no tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-154">A multi-phase process that copies all the data and log pages from a specified [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup to a specified database, and then rolls forward all the transactions that are logged in the backup by applying logged changes to bring the data forward in time.</span></span>  
  

  
##  <a name="introduction-to-backup-and-restore-strategies"></a><a name="BnrStrategies"></a><span data-ttu-id="3ac99-155">Introdução às estratégias de backup e restauração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-155">Introduction to Backup and Restore Strategies</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-156">O backup e a restauração dos dados devem ser personalizados em um ambiente específico e devem funcionar com os recursos disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-156">Backing up and restoring data must be customized to a particular environment and must work with the available resources.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-157">Portanto, um uso confiável de backup e restauração para recuperação requer uma estratégia de backup e restauração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-157">Therefore, a reliable use of backup and restore for recovery requires a backup and restore strategy.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-158">Uma estratégia de backup e restauração bem-planejada maximiza a disponibilidade dos dados e minimiza a perda de dados, considerando, ao mesmo tempo, seus requisitos empresariais específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-158">A well-designed backup and restore strategy maximizes data availability and minimizes data loss, while considering your particular business requirements.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="3ac99-159">Coloque o banco de dados e os backups em dispositivos separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-159">Place the database and backups on separate devices.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-160">Caso contrário, se o dispositivo que contém o banco de dados falhar, seus backups ficarão indisponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-160">Otherwise, if the device containing the database fails, your backups will be unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-161">Colocar os dados e backups em dispositivos separados também aprimora o desempenho de E/S dos backups gravados e o uso de produção do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-161">Placing the data and backups on separate devices also enhances the I/O performance for both writing backups and the production use of the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-162">Uma estratégia de backup e restauração contém uma parte de backup e uma parte de restauração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-162">A backup and restore strategy contains a backup portion and a restore portion.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-163">A parte de backup da estratégia define o tipo e a frequência dos backups, a natureza e velocidade do hardware exigido para eles, como os backups serão testados, e onde e como a mídia de backup deve ser armazenada (incluindo considerações de segurança).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-163">The backup part of the strategy defines the type and frequency of backups, the nature and speed of the hardware that is required for them, how backups are to be tested, and where and how backup media is to be stored (including security considerations).</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-164">A parte de restauração da estratégia define quem é responsável pela execução da restauração e como a restauração deve ser executada para atender às metas de disponibilidade do banco de dados e minimizar perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-164">The restore part of the strategy defines who is responsible for performing restores and how restores should be performed to meet your goals for availability of the database and for minimizing data loss.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-165">Recomendamos que você documente seus procedimentos de backup e restauração e mantenha uma cópia da documentação em seu livro de execuções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-165">We recommend that you document your backup and restore procedures and keep a copy of the documentation in your run book.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-166">O design de uma estratégia de backup e restauração eficaz requer planejamento, implementação e teste cuidadosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-166">Designing an effective backup and restore strategy requires careful planning, implementation, and testing.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-167">O teste é obrigatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-167">Testing is required.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-168">Não existirá uma estratégia de backup até que você tenha restaurado com êxito os backups em todas as combinações incluídas na estratégia de restauração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-168">You do not have a backup strategy until you have successfully restored backups in all the combinations that are included in your restore strategy.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-169">Você deve considerar uma variedade de fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-169">You must consider a variety of factors.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-170">Entre elas estão as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-170">These include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ac99-171">As metas de produção de sua organização para os bancos de dados, especialmente os requisitos para disponibilidade e proteção contra perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-171">The production goals of your organization for the databases, especially the requirements for availability and protection of data from loss.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ac99-172">A natureza de cada um dos seus bancos de dados: o tamanho, os padrões de uso, a natureza de seu conteúdo, os requisitos dos dados, e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-172">The nature of each of your databases: its size, its usage patterns, the nature of its content, the requirements for its data, and so on.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ac99-173">Restrições de recursos, como hardware, pessoal, espaço para armazenagem de mídia de backup, a segurança física da mídia armazenada, e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-173">Constraints on resources, such as: hardware, personnel, space for storing backup media, the physical security of the stored media, and so on.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3ac99-174">O formato de armazenamento do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] em disco é o mesmo nos ambientes de 64 bits e 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-174">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] on-disk storage format is the same in the 64-bit and 32-bit environments.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-175">Portanto, backup e restauração funcionam em ambientes de 32 bits e 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-175">Therefore, backup and restore work across 32-bit and 64-bit environments.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-176">Um backup criado em uma instância de servidor executada em um ambiente pode ser restaurado em uma instância de servidor executada em outro ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-176">A backup created on a server instance running in one environment can be restored on a server instance that runs in the other environment.</span></span>  
  

  
### <a name="impact-of-the-recovery-model-on-backup-and-restore"></a><span data-ttu-id="3ac99-177">Impacto do modelo de recuperação no backup e na restauração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-177">Impact of the Recovery Model on Backup and Restore</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-178">As operações de backup e restauração ocorrem dentro do contexto de um modelo de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-178">Backup and restore operations occur within the context of a recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-179">Um modelo de recuperação é uma propriedade de banco de dados que controla a forma de gerenciamento do log de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-179">A recovery model is a database property that controls how the transaction log is managed.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-180">Além disso, o modelo de recuperação de um banco de dados determina para quais tipos de backups e cenários de restauração o banco de dados oferece suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-180">Also, the recovery model of a database determines what types of backups and what restore scenarios are supported for the database.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-181">Geralmente, um banco de dados usa o modelo de recuperação simples ou o modelo de recuperação completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-181">Typically a database uses either the simple recovery model or the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-182">O modelo de recuperação completa pode ser suplementado alternando para o modelo de recuperação bulk-logged antes das operações em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-182">The full recovery model can be supplemented by switching to the bulk-logged recovery model before bulk operations.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-183">Para obter uma introdução a esses modelos de recuperação e como eles afetam o gerenciamento do log de transações, consulte [O log de transação &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-183">For an introduction to these recovery models and how they affect transaction log management, see [The Transaction Log &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-184">A melhor escolha do modelo de recuperação para o banco de dados depende de seus requisitos empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-184">The best choice of recovery model for the database depends on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-185">Para evitar gerenciamento de log de transações e simplificar o backup e a restauração, use o modelo de recuperação simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-185">To avoid transaction log management and simplify backup and restore, use the simple recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-186">Para minimizar exposição à perda de trabalho, às custas de uma sobrecarga administrativa, use o modelo de recuperação completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-186">To minimize work-loss exposure, at the cost of administrative overhead, use the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-187">Para obter informações sobre o efeito dos modelos de recuperação sobre o backup e a restauração, consulte [Visão geral do backup &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-187">For information about the effect of recovery models on backup and restore, see [Backup Overview &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span></span>  
  
### <a name="design-the-backup-strategy"></a><span data-ttu-id="3ac99-188">Planejar a estratégia de backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-188">Design the Backup Strategy</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-189">Depois de selecionar um modelo de recuperação que satisfaça seus requisitos empresariais para um banco de dados específico, você precisa planejar e implementar uma estratégia de backup correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-189">After you have selected a recovery model that meets your business requirements for a specific database, you have to plan and implement a corresponding backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-190">A melhor estratégia de backup depende de uma série de fatores, dos quais os seguintes são especialmente significativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-190">The optimal backup strategy depends on a variety of factors, of which the following are especially significant:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ac99-191">Quantas horas ao dia os aplicativos precisam acessar o banco de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-191">How many hours a day do applications have to access the database?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3ac99-192">Se houver um período de pouca atividade previsível, recomendamos que você agende backups de banco de dados completos para aquele período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-192">If there is a predictable off-peak period, we recommend that you schedule full database backups for that period.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ac99-193">Com que frequência as alterações e atualizações deverão ocorrer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-193">How frequently are changes and updates likely to occur?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3ac99-194">Se as alterações forem frequentes, considere o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-194">If changes are frequent, consider the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3ac99-195">No modelo de recuperação simples, agende backups diferenciais entre os backups de banco de dados completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-195">Under the simple recovery model, consider scheduling differential backups between full database backups.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-196">Um backup diferencial captura só as alterações desde o último backup completo do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-196">A differential backup captures only the changes since the last full database backup.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3ac99-197">No modelo de recuperação completa, você deve agendar backups de log frequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-197">Under the full recovery model, you should schedule frequent log backups.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-198">O agendamento de backups diferenciais entre backups completos pode reduzir o tempo de restauração reduzindo o número de backups de log a serem restaurados após a restauração dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-198">Scheduling differential backups between full backups can reduce restore time by reducing the number of log backups you have to restore after restoring the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ac99-199">As alterações ocorrem geralmente em uma pequena parte do banco de dados ou em uma grande parte do banco de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-199">Are changes likely to occur in only a small part of the database or in a large part of the database?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3ac99-200">Para um banco de dados grande no qual mudanças estão concentradas em uma parte dos arquivos ou grupos de arquivos, backups parciais e backups de arquivo podem ser úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-200">For a large database in which changes are concentrated in a part of the files or filegroups, partial backups and or file backups can be useful.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-201">Para obter mais informações, consulte [Backups parciais &#40;SQL Server&#41;](partial-backups-sql-server.md) e [Backups completos de arquivo &#40;SQL Server&#41;](full-file-backups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-201">For more information, see [Partial Backups &#40;SQL Server&#41;](partial-backups-sql-server.md) and [Full File Backups &#40;SQL Server&#41;](full-file-backups-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ac99-202">Quanto espaço em disco é necessário para um backup completo de banco de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-202">How much disk space will a full database backup require?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3ac99-203">Para obter mais informações, consulte [Estimando o tamanho de um backup de banco de dados completo](#EstimateDbBuSize)posteriormente nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-203">For more information, see [Estimating the Size of a Full Database Backup](#EstimateDbBuSize), later in this section.</span></span>  
  
####  <a name="estimate-the-size-of-a-full-database-backup"></a><a name="EstimateDbBuSize"></a><span data-ttu-id="3ac99-204">Estimar o tamanho de um backup de banco de dados completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-204">Estimate the Size of a Full Database Backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-205">Antes de implementar uma estratégia de backup e restauração, calcule quanto espaço em disco um backup de banco de dados completo usará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-205">Before you implement a backup and restore strategy, you should estimate how much disk space a full database backup will use.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-206">A operação de backup copia os dados no banco de dados para o arquivo de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-206">The backup operation copies the data in the database to the backup file.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-207">O backup contém só os dados reais no banco de dados e não qualquer espaço não utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-207">The backup contains only the actual data in the database and not any unused space.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-208">Portanto, o backup é geralmente menor do que o próprio banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-208">Therefore, the backup is usually smaller than the database itself.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-209">Você pode estimar o tamanho de um backup de banco de dados completo usando o procedimento armazenado do sistema **sp_spaceused** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-209">You can estimate the size of a full database backup by using the **sp_spaceused** system stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-210">Para obter mais informações, veja [sp_spaceused &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-spaceused-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-210">For more information, see [sp_spaceused &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-spaceused-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="schedule-backups"></a><span data-ttu-id="3ac99-211">Agendar backups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-211">Schedule Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-212">A execução do backup tem um efeito mínimo sobre as transações em andamento; portanto, as operações de backup podem ser realizadas durante a operação regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-212">Performing a backup operation has minimal effect on transactions that are running; therefore, backup operations can be run during regular operations.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-213">Você pode executar um backup do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] com um efeito mínimo sobre as cargas de trabalho de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-213">You can perform a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup with minimal effect on production workloads.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3ac99-214">Para obter informações sobre restrições de simultaneidade durante o backup, consulte [Visão geral do backup &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-214">For information about concurrency restrictions during backup, see [Backup Overview &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-215">Depois de decidir os tipos de backups necessários e a frequência de execução de cada tipo, recomendamos que você agende backups regulares como parte de um plano de manutenção de banco de dados para o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-215">After you decide what types of backups you require and how frequently you have to perform each type, we recommend that you schedule regular backups as part of a database maintenance plan for the database.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-216">Para obter informações sobre planos de manutenção e como criá-los para fazer backups de banco de dados e backups de log, consulte [Use the Maintenance Plan Wizard](../maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-216">For information about maintenance plans and how to create them for database backups and log backups, see [Use the Maintenance Plan Wizard](../maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md).</span></span>  
  
### <a name="test-your-backups"></a><span data-ttu-id="3ac99-217">Testar seus backups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-217">Test Your Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-218">Não existirá uma estratégia de restauração até que você tenha testado seus backups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-218">You do not have a restore strategy until you have tested your backups.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-219">É muito importante testar sua estratégia de backup completamente para cada um dos bancos de dados, restaurando uma cópia do banco de dados em um sistema de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-219">It is very important to thoroughly test your backup strategy for each of your databases by restoring a copy of the database onto a test system.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-220">É necessário testar a restauração de cada tipo de backup que você pretende usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-220">You must test restoring every type of backup that you intend to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-221">Recomendamos que você mantenha um manual de operações para cada banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-221">We recommend that you maintain an operations manual for each database.</span></span> <span data-ttu-id="3ac99-222">Esse manual operacional deve documentar o local dos backups, os nomes do dispositivo de backup (se houver) e o tempo necessário para restaurar os backups de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-222">This operations manual should document the location of the backups, backup device names (if any), and the amount of time that is required to restore the test backups.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="3ac99-223">Tarefas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-223">Related Tasks</span></span>  
  
### <a name="scheduling-backup-jobs"></a><span data-ttu-id="3ac99-224">Agendando trabalhos de backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-224">Scheduling Backup Jobs</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-225">Criar um Plano de Manutenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-225">Create a Maintenance Plan</span></span>](../maintenance-plans/create-a-maintenance-plan.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-226">Criar um trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-226">Create a Job</span></span>](../../ssms/agent/create-a-job.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-227">Agendar um trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-227">Schedule a Job</span></span>](../../ssms/agent/schedule-a-job.md)  
  
### <a name="working-with-backup-devices-and-backup-media"></a><span data-ttu-id="3ac99-228">Trabalhando com dispositivos de backup e mídias de backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-228">Working with Backup Devices and Backup Media</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-229">Definir um dispositivo de backup lógico para um arquivo de disco &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-229">Define a Logical Backup Device for a Disk File &#40;SQL Server&#41;</span></span>](define-a-logical-backup-device-for-a-disk-file-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-230">Definir um dispositivo de backup lógico para uma unidade de fita &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-230">Define a Logical Backup Device for a Tape Drive &#40;SQL Server&#41;</span></span>](define-a-logical-backup-device-for-a-tape-drive-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-231">Especificar um disco ou fita como destino de backup &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-231">Specify a Disk or Tape As a Backup Destination &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-a-disk-or-tape-as-a-backup-destination-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-232">Excluir um dispositivo de backup &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-232">Delete a Backup Device &#40;SQL Server&#41;</span></span>](delete-a-backup-device-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-233">Definir a data de validade em um backup &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-233">Set the Expiration Date on a Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](set-the-expiration-date-on-a-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-234">Exibir o conteúdo de um arquivo ou fita de backup &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-234">View the Contents of a Backup Tape or File &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-the-contents-of-a-backup-tape-or-file-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-235">Exibir os dados e arquivos de log em um conjunto de backup &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-235">View the Data and Log Files in a Backup Set &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-the-data-and-log-files-in-a-backup-set-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-236">Exibir as propriedades e o conteúdo de um dispositivo de backup lógico &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-236">View the Properties and Contents of a Logical Backup Device &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-the-properties-and-contents-of-a-logical-backup-device-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-237">Restaurar um backup de um dispositivo &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-237">Restore a Backup from a Device &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-backup-from-a-device-sql-server.md)  
  
### <a name="creating-backups"></a><span data-ttu-id="3ac99-238">Criando backups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-238">Creating Backups</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3ac99-239">Para backups parciais ou somente cópia, use a instrução [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)][BACKUP](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) com a opção PARTIAL ou COPY_ONLY, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-239">For partial or copy-only backups, you must use the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)][BACKUP](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) statement with the PARTIAL or COPY_ONLY option, respectively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-240">**Usando o SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-240">**Using SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-241">Criar um backup completo de banco de dados &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-241">Create a Full Database Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-a-full-database-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-242">Fazer backup de um log de transações &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-242">Back Up a Transaction Log &#40;SQL Server&#41;</span></span>](back-up-a-transaction-log-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-243">Fazer backup de arquivos e de grupos de arquivos &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-243">Back Up Files and Filegroups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](back-up-files-and-filegroups-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-244">Criar um backup diferencial de banco de dados &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-244">Create a Differential Database Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-a-differential-database-backup-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-245">**Usando Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-245">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-246">Usar o Resource Governor para limitar o uso de CPU por meio de compactação de backup &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-246">Use Resource Governor to Limit CPU Usage by Backup Compression &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](use-resource-governor-to-limit-cpu-usage-by-backup-compression-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-247">Fazer backup do log de transações quando o banco de dados está danificado &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-247">Back Up the Transaction Log When the Database Is Damaged &#40;SQL Server&#41;</span></span>](back-up-the-transaction-log-when-the-database-is-damaged-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-248">Habilitar ou desabilitar as somas de verificação de backup durante backup ou restauração &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-248">Enable or Disable Backup Checksums During Backup or Restore &#40;SQL Server&#41;</span></span>](enable-or-disable-backup-checksums-during-backup-or-restore-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-249">Especificar se uma operação de backup ou restauração continua ou é interrompida após um erro &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-249">Specify Whether a Backup or Restore Operation Continues or Stops After Encountering an Error &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-if-backup-or-restore-continues-or-stops-after-error.md)  
  

  
### <a name="restoring-data-backups"></a><span data-ttu-id="3ac99-250">Restaurando backups de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-250">Restoring Data Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-251">**Usando o SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-251">**Using SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-252">Restaurar um backup de banco de dados &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-252">Restore a Database Backup &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](restore-a-database-backup-using-ssms.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-253">Restaurar um banco de dados em um novo local &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-253">Restore a Database to a New Location &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-database-to-a-new-location-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-254">Restaurar um backup de banco de dados diferencial &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-254">Restore a Differential Database Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-differential-database-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-255">Restaurar arquivos e grupos de arquivos &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-255">Restore Files and Filegroups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-and-filegroups-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-256">**Usando Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-256">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-257">Restaurar um backup de banco de dados no modelo de recuperação simples &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-257">Restore a Database Backup Under the Simple Recovery Model &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restore-a-database-backup-under-the-simple-recovery-model-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-258">Restaurar um banco de dados até o ponto de falha no modelo de recuperação completa &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-258">Restore a Database to the Point of Failure Under the Full Recovery Model &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restore-database-to-point-of-failure-full-recovery.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-259">Restaurar arquivos e grupos de arquivos sobre arquivos existentes &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-259">Restore Files and Filegroups over Existing Files &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-and-filegroups-over-existing-files-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-260">Restaurar arquivos em um novo local &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-260">Restore Files to a New Location &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-to-a-new-location-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-261">Restaurar o banco de dados mestre &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-261">Restore the master Database &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restore-the-master-database-transact-sql.md)  
  

  
### <a name="restoring-transaction-logs-full-recovery-model"></a><span data-ttu-id="3ac99-262">Restaurando logs de transações (modelo de recuperação completa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-262">Restoring Transaction Logs (Full Recovery Model)</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-263">**Usando o SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-263">**Using SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-264">Restaurar um banco de dados para uma transação marcada &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-264">Restore a Database to a Marked Transaction &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](restore-a-database-to-a-marked-transaction-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-265">Restaurar um backup de log de transações &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-265">Restore a Transaction Log Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-transaction-log-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-266">Restaurar um banco de dados do SQL Server em um ponto específico &#40;Modelo de recuperação completa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-266">Restore a SQL Server Database to a Point in Time &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](restore-a-sql-server-database-to-a-point-in-time-full-recovery-model.md)  
  
 <span data-ttu-id="3ac99-267">**Usando Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-267">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-268">Restaurar um banco de dados do SQL Server em um ponto específico &#40;Modelo de recuperação completa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-268">Restore a SQL Server Database to a Point in Time &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](restore-a-sql-server-database-to-a-point-in-time-full-recovery-model.md)  
  

  
### <a name="additional-restore-tasks"></a><span data-ttu-id="3ac99-269">Tarefas de restauração adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-269">Additional Restore Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-270">**Usando Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-270">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-271">Reiniciar uma operação de restauração interrompida &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-271">Restart an Interrupted Restore Operation &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restart-an-interrupted-restore-operation-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3ac99-272">Recuperar um banco de dados sem restaurar dados &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-272">Recover a Database Without Restoring Data &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](recover-a-database-without-restoring-data-transact-sql.md)  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3ac99-273">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-273">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-274">[Visão geral do backup &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-274">[Backup Overview &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-275">[Visão geral de restauração e recuperação &#40;SQL Server&#41;](restore-and-recovery-overview-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-275">[Restore and Recovery Overview &#40;SQL Server&#41;](restore-and-recovery-overview-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-276">[BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-276">[BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-277">[RESTORE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/restore-statements-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-277">[RESTORE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/restore-statements-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-278">[Backup e restauração de bancos de dados do Analysis Services](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/backup-and-restore-of-analysis-services-databases) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-278">[Backup and Restore of Analysis Services Databases](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/backup-and-restore-of-analysis-services-databases) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-279">[Fazer backup e restaurar índices e catálogos de texto completo](../search/back-up-and-restore-full-text-catalogs-and-indexes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-279">[Back Up and Restore Full-Text Catalogs and Indexes](../search/back-up-and-restore-full-text-catalogs-and-indexes.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-280">[Fazer backup e restaurar bancos de dados replicados](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-280">[Back Up and Restore Replicated Databases](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-281">[O log de transações &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-281">[The Transaction Log &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3ac99-282">[Modelos de recuperação &#40;SQL Server&#41;](recovery-models-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-282">[Recovery Models &#40;SQL Server&#41;](recovery-models-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3ac99-283">Conjuntos de mídias, famílias de mídia e conjuntos de backup &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac99-283">Media Sets, Media Families, and Backup Sets &#40;SQL Server&#41;</span></span>](media-sets-media-families-and-backup-sets-sql-server.md)  
  
  
