---
title: Gatilhos DDL | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- DDL triggers, about DDL triggers
ms.assetid: 1a4a6564-9820-4a14-9305-2c0e9ea37454
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 6cbcc9f1efc477b8c54ad131f9efa9ff49cc5845
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87582879"
---
# <a name="ddl-triggers"></a><span data-ttu-id="0f377-102">Gatilhos DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-102">DDL Triggers</span></span>
  <span data-ttu-id="0f377-103">Os gatilhos DDL são disparados em resposta a diversos eventos DDL (linguagem de definição de dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-103">DDL triggers fire in response to a variety of Data Definition Language (DDL) events.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-104">Esses eventos correspondem principalmente a instruções [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] que começam com as palavras-chave CREATE, ALTER, DROP, GRANT, DENY, REVOKE ou UPDATE STATISTICS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-104">These events primarily correspond to [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements that start with the keywords CREATE, ALTER, DROP, GRANT, DENY, REVOKE or UPDATE STATISTICS.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-105">Determinados procedimentos armazenados do sistema que executam operações do tipo DDL também podem disparar gatilhos DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-105">Certain system stored procedures that perform DDL-like operations can also fire DDL triggers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f377-106">Use gatilhos DDL quando quiser fazer o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-106">Use DDL triggers when you want to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f377-107">Evitar determinadas alterações em seu esquema de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-107">Prevent certain changes to your database schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f377-108">Ocorrer algo no banco de dados em resposta a uma alteração em seu esquema de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-108">Have something occur in the database in response to a change in your database schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f377-109">Registrar alterações ou eventos no esquema de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-109">Record changes or events in the database schema.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="0f377-110">Teste seus gatilhos DDL para determinar suas respostas aos procedimentos armazenados do sistema que são executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-110">Test your DDL triggers to determine their responses to system stored procedures that are run.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-111">Por exemplo, a instrução CREATE TYPE e o procedimento armazenado **sp_addtype** dispararão um gatilho DDL criado em um evento CREATE_TYPE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-111">For example, the CREATE TYPE statement and the **sp_addtype** stored procedure will both fire a DDL trigger that is created on a CREATE_TYPE event.</span></span>  
  
## <a name="types-of-ddl-triggers"></a><span data-ttu-id="0f377-112">Tipos de gatilhos DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-112">Types of DDL Triggers</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f377-113">Gatilho DDL Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-113">Transact-SQL DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f377-114">Um tipo especial de procedimento armazenado [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] que executa uma ou mais instruções [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] em resposta a um evento com escopo de servidor ou de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-114">A special type of [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] stored procedure that executes one or more [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements in response to a server-scoped or database-scoped event.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-115">Por exemplo, um Gatilho DDL poderá ser disparado se uma instrução como ALTER SERVER CONFIGURATION for executada ou se uma tabela for excluída usando DROP TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-115">For example, a DDL Trigger may fire if a statement such as ALTER SERVER CONFIGURATION is executed or if a table is deleted by using DROP TABLE.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f377-116">Gatilho DDL CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-116">CLR DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f377-117">Em vez de executar um procedimento armazenado [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , um gatilho CLR executa um ou mais métodos gravados em código gerenciado que são membros de um assembly criado no .NET Framework e carregado para o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-117">Instead of executing a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] stored procedure, a CLR trigger executes one or more methods written in managed code that are members of an assembly created in the .NET Framework and uploaded in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f377-118">Os gatilhos DDL são disparados somente após a execução das instruções DDL que os dispararam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-118">DDL triggers fire only after the DDL statements that trigger them are run.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-119">Os gatilhos DDL não podem ser usados como gatilhos INSTEAD OF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-119">DDL triggers cannot be used as INSTEAD OF triggers.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-120">Os gatilhos DDL não são disparados em resposta a eventos que afetem tabelas temporárias locais ou globais e procedimentos armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-120">DDL triggers do not fire in response to events that affect local or global temporary tables and stored procedures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f377-121">Os gatilhos DDL não criam as tabelas especiais `inserted` e `deleted`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-121">DDL triggers do not create the special `inserted` and `deleted` tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f377-122">As informações sobre um evento que dispara um gatilho DDL e as alterações subsequentes causadas pelo gatilho são capturadas por meio da função EVENTDATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-122">The information about an event that fires a DDL trigger, and the subsequent changes caused by the trigger, is captured by using the EVENTDATA function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f377-123">Vários gatilhos a serem criados para cada evento DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-123">Multiple triggers to be created for each DDL event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f377-124">Diferentemente dos gatilhos DML, os gatilhos DDL não têm seu escopo definido para esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-124">Unlike DML triggers, DDL triggers are not scoped to schemas.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-125">Portanto, funções como OBJECT_ID, OBJECT_NAME, OBJECTPROPERTY e OBJECTPROPERTYEX não podem ser usadas para consultar metadados sobre gatilhos DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-125">Therefore, functions such as OBJECT_ID, OBJECT_NAME, OBJECTPROPERTY, and OBJECTPROPERTYEX cannot be used for querying metadata about DDL triggers.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-126">Use as exibições do catálogo em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-126">Use the catalog views instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f377-127">Os gatilhos DDL com escopo de servidor aparecem no Pesquisador de Objetos do SQL Server Management Studio na pasta **Triggers** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-127">Server-scoped DDL triggers appear in the SQL Server Management Studio Object Explorer in the **Triggers** folder.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-128">Essa pasta está localizada na pasta **Server Objects** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-128">This folder is located under the **Server Objects** folder.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-129">Os gatilhos DDL com escopo de banco de dados aparecem na pasta **Database Triggers** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-129">Database-scoped DDL triggers appear in the **Database Triggers** folder.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-130">Essa pasta fica localizada na pasta **Programmability** do banco de dados correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-130">This folder is located under the **Programmability** folder of the corresponding database.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="0f377-131">Um código mal-intencionado dentro de gatilhos pode ser executado sob privilégios escalonados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-131">Malicious code inside triggers can run under escalated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-132">Para obter mais informações sobre como ajudar a reduzir essa ameaça, consulte [Gerenciar a segurança dos gatilhos](manage-trigger-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-132">For more information about how to help reduce this threat, see [Manage Trigger Security](manage-trigger-security.md).</span></span>  
  
## <a name="ddl-trigger-scope"></a><span data-ttu-id="0f377-133">Escopo do gatilho DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-133">DDL Trigger Scope</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f377-134">Os gatilhos DDL podem ser disparados em resposta a um evento [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] processado no banco de dados ou no servidor atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-134">DDL triggers can fire in response to a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] event processed in the current database, or on the current server.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-135">O escopo do gatilho depende do evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-135">The scope of the trigger depends on the event.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-136">Por exemplo, um gatilho DDL criado para ser acionado em resposta a um evento CREATE_TABLE poderá sê-lo sempre que um evento CREATE_TABLE ocorrer no banco de dados ou na instância do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-136">For example, a DDL trigger created to fire in response to a CREATE_TABLE event can do so whenever a CREATE_TABLE event occurs in the database, or on the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-137">Um gatilho DDL criado para ser disparado em resposta a um evento CREATE_LOGIN só poderá sê-lo quando um evento CREATE_LOGIN ocorrer na instância do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-137">A DDL trigger created to fire in response to a CREATE_LOGIN event can do so only when a CREATE_LOGIN event occurs in the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f377-138">No exemplo a seguir, o gatilho DDL `safety` será disparado sempre que um evento `DROP_TABLE` ou `ALTER_TABLE` ocorrer no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-138">In the following example, DDL trigger `safety` will fire whenever a `DROP_TABLE` or `ALTER_TABLE` event occurs in the database.</span></span>  
  
```  
CREATE TRIGGER safety   
ON DATABASE   
FOR DROP_TABLE, ALTER_TABLE   
AS   
   PRINT 'You must disable Trigger "safety" to drop or alter tables!'   
   ROLLBACK;  
```  
  
 <span data-ttu-id="0f377-139">No exemplo a seguir, um gatilho DDL imprimirá uma mensagem caso ocorra algum evento `CREATE_DATABASE` na instância de servidor atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-139">In the following example, a DDL trigger prints a message if any `CREATE_DATABASE` event occurs on the current server instance.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-140">O exemplo usa a função `EVENTDATA` para recuperar o texto da instrução [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-140">The example uses the `EVENTDATA` function to retrieve the text of the corresponding [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-141">Para obter mais informações sobre como usar EVENTDATA com gatilhos DDL, consulte [Usar a função EVENTDATA](use-the-eventdata-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-141">For more information about how to use EVENTDATA with DDL triggers, see [Use the EVENTDATA Function](use-the-eventdata-function.md).</span></span>  
  
```  
IF EXISTS (SELECT * FROM sys.server_triggers  
    WHERE name = 'ddl_trig_database')  
DROP TRIGGER ddl_trig_database  
ON ALL SERVER;  
GO  
CREATE TRIGGER ddl_trig_database   
ON ALL SERVER   
FOR CREATE_DATABASE   
AS   
    PRINT 'Database Created.'  
    SELECT EVENTDATA().value('(/EVENT_INSTANCE/TSQLCommand/CommandText)[1]','nvarchar(max)')  
GO  
DROP TRIGGER ddl_trig_database  
ON ALL SERVER;  
GO  
  
```  
  
 <span data-ttu-id="0f377-142">A lista que mapeia as instruções [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] para os escopos que podem ser especificados para elas está disponível através dos links fornecidos na seção "Selecionando uma instrução DDL em particular para acionar um gatilho DDL", mais adiante, neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-142">The lists that map the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements to the scopes that can be specified for them are available through the links provided in the section "Selecting a Particular DDL Statement to Fire a DDL Trigger," later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f377-143">Os gatilhos DDL com escopo de banco de dados são armazenados como objetos no banco de dados em que são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-143">Database-scoped DDL triggers are stored as objects in the database in which they are created.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-144">Os gatilhos DDL podem ser criados no banco de dados **mestre** e se comportam de forma idêntica àqueles criados em bancos de dados criados pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-144">DDL triggers can be created in the **master** database and behave just like those created in user-designed databases.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-145">Você pode obter informações sobre gatilhos DDL consultando a exibição de catálogo **sys.triggers** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-145">You can obtain information about DDL triggers by querying the **sys.triggers** catalog view.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-146">Você pode consultar **sys.triggers** dentro do contexto do banco de dados em que foram criados os gatilhos ou especificar o nome do banco de dados como identificador, por exemplo, **master.sys.triggers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-146">You can query **sys.triggers** within the database context in which the triggers are created or by specifying the database name as an identifier, such as **master.sys.triggers**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f377-147">Os gatilhos DDL com escopo de servidor são armazenados como objetos no banco de dados **mestre** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-147">Server-scoped DDL triggers are stored as objects in the **master** database.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-148">É possível, contudo, obter informações sobre gatilhos DDL com escopo de servidor consultando a exibição de catálogo **sys.server_triggers** em qualquer contexto de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-148">However, you can obtain information about server-scoped DDL triggers by querying the **sys.server_triggers** catalog view in any database context.</span></span>  
  
## <a name="specifying-a-transact-sql-statement-or-group-of-statements"></a><span data-ttu-id="0f377-149">Especificando uma instrução ou grupo de instruções Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-149">Specifying a Transact-SQL Statement or Group of Statements</span></span>  
  
### <a name="selecting-a-particular-ddl-statement-to-fire-a-ddl-trigger"></a><span data-ttu-id="0f377-150">Selecionando uma instrução DDL em particular para disparar um gatilho DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-150">Selecting a Particular DDL Statement to Fire a DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f377-151">É possível designar os gatilhos DDL para que sejam disparados após a execução de uma ou mais instruções [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-151">DDL triggers can be designed to fire after one or more particular [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements are run.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-152">No exemplo anterior, o gatilho `safety` é acionado mediante qualquer evento `DROP_TABLE` ou `ALTER_TABLE` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-152">In the previous example, trigger `safety` fires after any `DROP_TABLE` or `ALTER_TABLE` event.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-153">Para obter listas das instruções [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] que podem ser especificadas para acionar um gatilho DDL e o escopo no qual o gatilho pode ser acionado, consulte [Eventos DDL](ddl-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-153">For lists of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements that can be specified to fire a DDL trigger, and the scope at which the trigger can fire, see [DDL Events](ddl-events.md).</span></span>  
  
### <a name="selecting-a-predefined-group-of-ddl-statements-to-fire-a-ddl-trigger"></a><span data-ttu-id="0f377-154">Selecionando um grupo predefinido de instruções DDL para acionar um gatilho DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-154">Selecting a Predefined Group of DDL Statements to Fire a DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f377-155">Um gatilho DDL pode ser acionado mediante a execução de qualquer evento [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] pertencente a um grupo predefinido de eventos similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-155">A DDL trigger can fire after execution of any [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] event that belongs to a predefined grouping of similar events.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-156">Por exemplo, se desejar que um gatilho DDL seja acionado mediante a execução de uma instrução CREATE TABLE, ALTER TABLE ou DROP TABLE, você pode especificar FOR DDL_TABLE_EVENTS na instrução CREATE TRIGGER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-156">For example, if you want a DDL trigger to fire after any CREATE TABLE, ALTER TABLE, or DROP TABLE statement is run, you can specify FOR DDL_TABLE_EVENTS in the CREATE TRIGGER statement.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-157">Após a execução de CREATE TRIGGER, os eventos compreendidos pelo grupo de eventos serão adicionados à exibição de catálogo **sys.trigger_events** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-157">After CREATE TRIGGER is run, the events that are covered by an event group are added to the **sys.trigger_events** catalog view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f377-158">No [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], se um gatilho for criado em um grupo de eventos, **sys.trigger_events** não conterá informações sobre o grupo de eventos, o **sys.trigger_events** inclui informações somente sobre os eventos individuais compreendidos pelo grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-158">In [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], if a trigger is created on an event group, **sys.trigger_events** does not include information about the event group, **sys.trigger_events** includes information only about the individual events covered by that group.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-159">No [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] e em versões posteriores, o **sys.trigger_events** mantém metadados sobre o grupo de eventos no qual os gatilhos são criados e também sobre os eventos individuais que o grupo de eventos abrange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-159">In [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and higher, **sys.trigger_events** persists metadata about the event group on which the triggers is created, and also about the individual events that the event group covers.</span></span> <span data-ttu-id="0f377-160">Portanto, as alterações nos eventos compreendidos pelos grupos de eventos no [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] e em versões posteriores não se aplicam aos gatilhos DDL criados nesses grupos de eventos no [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-160">Therefore, changes to the events that are covered by event groups in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and higher do not apply to DDL triggers that are created on those event groups in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f377-161">Para obter uma lista de grupos predefinidos de instruções DDL disponíveis para gatilhos DDL, as instruções abarcadas pelos grupos de eventos e os escopos nos quais esses grupos de eventos podem ser programados, consulte [DDL Event Groups](ddl-event-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-161">For a list of the predefined groups of DDL statements that are available for DDL triggers, the particular statements the event groups cover, and the scopes at which these event groups can be programmed, see [DDL Event Groups](ddl-event-groups.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="0f377-162">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-162">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="0f377-163">Tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-163">Task</span></span>|<span data-ttu-id="0f377-164">Tópico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-164">Topic</span></span>|  
|----------|-----------|  
|<span data-ttu-id="0f377-165">Descreve como criar, modificar, excluir ou desabilitar gatilhos DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-165">Describes how to create, modify, delete or disable DDL triggers.</span></span>|[<span data-ttu-id="0f377-166">Implementar gatilhos DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-166">Implement DDL Triggers</span></span>](implement-ddl-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="0f377-167">Descreve como criar um gatilho DDL CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-167">Describes how to create a CLR DDL trigger.</span></span>|[<span data-ttu-id="0f377-168">Criar gatilhos CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-168">Create CLR Triggers</span></span>](create-clr-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="0f377-169">Descreve como retornar informações sobre gatilhos DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-169">Describes how to return information about DDL triggers.</span></span>|[<span data-ttu-id="0f377-170">Obter informações sobre gatilhos DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-170">Get Information About DDL Triggers</span></span>](get-information-about-ddl-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="0f377-171">Descreve como retornar informações sobre um evento que dispara um gatilho DDL por meio da função EVENTDATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-171">Describes how to return information about an event that fires a DDL trigger by using the EVENTDATA function.</span></span>|[<span data-ttu-id="0f377-172">Usar a função EVENTDATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-172">Use the EVENTDATA Function</span></span>](use-the-eventdata-function.md)|  
|<span data-ttu-id="0f377-173">Descreve como gerenciar a segurança do gatilho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-173">Describes how to manage trigger security.</span></span>|[<span data-ttu-id="0f377-174">Gerenciar a segurança dos gatilhos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-174">Manage Trigger Security</span></span>](manage-trigger-security.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f377-175">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-175">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f377-176">[Gatilhos DML](dml-triggers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-176">[DML Triggers](dml-triggers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0f377-177">[Gatilhos de logon](logon-triggers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-177">[Logon Triggers](logon-triggers.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0f377-178">CREATE TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f377-178">CREATE TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-trigger-transact-sql)  
  
  
