---
title: Atributos e hierarquias de atributo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- regular attributes [Analysis Services]
- parent attributes [Analysis Services]
- hierarchies [Analysis Services], attribute
- attributes [Analysis Services], about attributes
- account attributes [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], attributes
- key attributes [Analysis Services]
- OLAP objects [Analysis Services], attributes
- attributes [Analysis Services], relationships
- attributes [Analysis Services]
- relationships [Analysis Services], attributes
ms.assetid: 59de1ea2-e7a9-4a53-9ee0-14be52e95643
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: be3912ffd41c12043007418a0d36f835dc0b60f7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87681228"
---
# <a name="attributes-and-attribute-hierarchies"></a><span data-ttu-id="d2d13-102">Atributos e hierarquias de atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-102">Attributes and Attribute Hierarchies</span></span>
  <span data-ttu-id="d2d13-103">As dimensões são coleções de atributos, vinculados a uma ou mais colunas na tabela ou exibição na exibição de fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-103">Dimensions are collections of attributes, which are bound to one or more columns in a table or view in the data source view.</span></span>  
  
## <a name="key-attribute"></a><span data-ttu-id="d2d13-104">Atributo de chave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-104">Key Attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2d13-105">Cada dimensão contém um atributo de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-105">Each dimension contains a key attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-106">Cada atributo está associado a uma ou mais colunas em uma tabela de dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-106">Each attribute bound to one or more columns in a dimension table.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-107">O atributo de chave é o atributo em uma dimensão que identifica as colunas na tabela de dimensões principal usada em relações de chave estrangeira com a tabela de fatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-107">The key attribute is the attribute in a dimension that identifies the columns in the dimension main table that are used in foreign key relationships to the fact table.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-108">Normalmente, o atributo de chave representa a coluna ou colunas de chave primária na tabela de dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-108">Typically, the key attribute represents the primary key column or columns in the dimension table.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-109">Você pode definir uma chave primária lógica em uma tabela na exibição de fonte de dados, que não tenha a chave primária física na fonte de dados subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-109">You can define a logical primary key on a table in a data source view which has no physical primary key in the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-110">**Para obter mais informações**, consulte [definir chaves primárias lógicas em uma exibição da fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-110">**For more information**, see [Define Logical Primary Keys in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-111">Ao definir os atributos de chave, o Assistente para Cubos e o Assistente para Dimensões tentam usar as colunas de chave primária da tabela de dimensões na exibição da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-111">When defining key attributes, the Cube Wizard and Dimension Wizard try to use the primary key columns of the dimension table in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-112">Se a tabela de dimensões não tem uma chave lógica primária ou uma chave física primária definida, os assistentes não definirão corretamente os atributos da chave da dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-112">If the dimension table does not have a logical primary key or physical primary key defined, the wizards may not be able to correctly define the key attributes for the dimension.</span></span>  
  
## <a name="binding-an-attribute-to-columns-in-data-source-view-tables-or-views"></a><span data-ttu-id="d2d13-113">Associando um atributo a colunas nas tabelas de exibição da fonte de dados ou exibições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-113">Binding an Attribute to Columns in Data Source View Tables or Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2d13-114">Um atributo é associado às colunas em uma ou mais tabelas de exibição da fonte de dados ou exibições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-114">An attribute is bound to columns in one or more data source view tables or views.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-115">Um atributo está sempre associado a uma ou mais colunas de chave, o que determina os membros contidos pelo atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-115">An attribute is always bound to one or more key columns, which determines the members that are contained by the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-116">Por padrão, essa é a única coluna à qual um atributo é associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-116">By default, this is the only column to which an attribute is bound.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-117">Um atributo também pode ser associado a uma ou mais colunas adicionais para fins específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-117">An attribute can also be bound to one or more additional columns for specific purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-118">Por exemplo, uma propriedade `NameColumn` do atributo determina o nome que aparece para o usuário para cada membro do atributo — essa propriedade do atributo pode ser associada a uma determinada coluna da dimensão por meio de uma exibição da fonte de dados ou pode ser associada a uma coluna calculada na exibição da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-118">For example, an attribute's `NameColumn` property determines the name that appears to the user for each attribute member - this property of the attribute can be bound to a particular dimension column through a data source view or can be bound to a calculated column in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-119">Para obter mais informações, consulte [referência de propriedades de atributo de dimensão](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-119">For more information, see [Dimension Attribute Properties Reference](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="attribute-hierarchies"></a><span data-ttu-id="d2d13-120">Hierarquias de atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-120">Attribute Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2d13-121">Por padrão, os membros de atributo são organizados em dois níveis hierárquicos, consistindo de um nível de folha e um nível ALL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-121">By default, attribute members are organized into two level hierarchies, consisting of a leaf level and an All level.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-122">O nível ALL contém o valor de agregação dos membros do atributo nas medidas em cada grupo de medidas, no qual a dimensão de cada atributo está relacionada a um membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-122">The All level contains the aggregated value of the attribute's members across the measures in each measure group to which the dimension of which the attribute is related is a member.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-123">No entanto, se a propriedade `IsAggregatable` for definida como False, o nível ALL não será criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-123">However, if the `IsAggregatable` property is set to False, the All level is not created.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-124">Para obter mais informações, consulte [referência de propriedades de atributo de dimensão](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-124">For more information, see [Dimension Attribute Properties Reference](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2d13-125">Os atributos podem ser, e geralmente são, organizados em hierarquias definidas pelo usuário que fornecem os caminhos de busca detalhada pelos quais os usuários podem pesquisar os dados no grupo de medidas ao qual o atributo está relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-125">Attributes can be, and typically are, arranged into user-defined hierarchies that provide the drill-down paths by which users can browse the data in the measure groups to which the attribute is related.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-126">Em aplicativos cliente, podem ser usados atributos para fornecer informações de agrupamento e restrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-126">In client applications, attributes can be used to provide grouping and constraint information.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-127">Quando os atributos são organizados em hierarquias definidas pelo usuário, você define as relações entre os níveis de hierarquia quando os níveis estão relacionados em uma relação muitos para um ou um-para-um (chamado de relação *natural* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-127">When attributes are arranged into user-defined hierarchies, you define relationships between hierarchy levels when levels are related in a many-to-one or a one-to-one relationship (called a *natural* relationship).</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-128">Por exemplo, em uma hierarquia de Tempo de Calendário, um nível Dia deve estar relacionado ao nível Mês, o nível Mês relacionado ao nível Trimestre e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-128">For example, in a Calendar Time hierarchy, a Day level should be related to the Month level, the Month level related to the Quarter level, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-129">A definição de relações entre os níveis em uma hierarquia definida pelo usuário permite que o Analysis Services defina agregações mais úteis para aumentar o desempenho da consulta e também economizar memória durante o processamento, o que pode ser importante em cubos grandes ou complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-129">Defining relationships between levels in a user-defined hierarchy enables Analysis Services to define more useful aggregations to increase query performance and can also save memory during processing performance, which can be important with large or complex cubes.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-130">Para obter mais informações, consulte [hierarquias de usuário](user-hierarchies.md), [criar hierarquias definidas pelo usuário](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)e [definir relações de atributo](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-130">For more information, see [User Hierarchies](user-hierarchies.md), [Create User-Defined Hierarchies](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md), and [Define Attribute Relationships](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).</span></span>  
  
## <a name="attribute-relationships-star-schemas-and-snowflake-schemas"></a><span data-ttu-id="d2d13-131">Relações de atributo, esquemas em estrela e esquemas floco de neve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-131">Attribute Relationships, Star Schemas, and Snowflake Schemas</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2d13-132">Por padrão, em um esquema em estrela, todos os atributos estão diretamente relacionados ao atributo de chave, o que permite que os usuários pesquisem os fatos no cubo com base em qualquer hierarquia de atributos na dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-132">By default, in a star schema, all attributes are directly related to the key attribute, which enables users to browse the facts in the cube based on any attribute hierarchy in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d2d13-133">Em um esquema floco de neve, um atributo estará diretamente vinculado ao atributo de chave se a tabela subjacente estiver diretamente vinculada à tabela de fatos, ou vinculado indiretamente pelos atributos associados à chave na tabela subjacente, que vincula a tabela floco de neve à tabela vinculada diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-133">In a snowflake schema, an attribute is either directly linked to the key attribute if their underlying table is directly linked to the fact table or is indirectly linked by means of the attribute that is bound to the key in the underlying table that links the snowflake table to the directly linked table.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d2d13-134">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2d13-135">[Criar hierarquias definidas pelo usuário](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-135">[Create User-Defined Hierarchies](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d2d13-136">[Definir relações de atributo](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-136">[Define Attribute Relationships](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d2d13-137">Referência de propriedades de atributo de dimensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d13-137">Dimension Attribute Properties Reference</span></span>](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md)  
  
  
