---
title: Dimensões habilitadas para gravação | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- write-enabled dimensions [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], write-enabled
- dimension writeback [Analysis Services]
- write-enabled cubes [Analysis Services]
- writeback [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: 0bac050d-cd3b-427b-884a-65a91be89500
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: f8f0f1c959d44b4d3e133e5676e9aca9365a628d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87574942"
---
# <a name="write-enabled-dimensions"></a><span data-ttu-id="86231-102">Dimensões habilitadas para gravação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-102">Write-Enabled Dimensions</span></span>
    
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepNextAvoid](../../includes/ssnotedepnextavoid-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="86231-103">Os dados em uma dimensão são, geralmente, somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-103">The data in a dimension is generally read-only.</span></span> <span data-ttu-id="86231-104">No entanto, em determinados cenários, talvez você queira habilitar uma dimensão para gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-104">However, for certain scenarios, you may want to write-enable a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="86231-105">No [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , a habilitação de gravação de uma dimensão permite que os usuários empresariais modifiquem o conteúdo da dimensão e vejam o efeito imediato das alterações nas hierarquias da dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-105">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], write-enabling a dimension enables business users to modify the contents of the dimension and see the immediate affect of changes on the hierarchies of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="86231-106">Todas as dimensões com base em uma única tabela podem ser habilitadas para gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-106">Any dimension that is based on a single table can be write-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="86231-107">Em uma dimensão habilitada para gravação, os usuários empresariais e administrados podem alterar, mover, adicionar e excluir membros de atributo dentro da dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-107">In a write-enabled dimension, business users and administrators can change, move, add, and delete attribute members within the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="86231-108">Essas atualizações são referidas coletivamente como *write-back da dimensão*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-108">These updates are referred to collectively as *dimension writeback*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86231-109">O [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] oferece suporte a write-back da dimensão em todos os atributos de dimensão e todos os membros de uma dimensão podem ser modificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-109">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] supports dimension writeback on all dimension attributes and any member of a dimension may be modified.</span></span> <span data-ttu-id="86231-110">Para um cubo ou partição habilitada para gravação, as atualizações são armazenadas em uma tabela de write-back separada das tabelas de origem do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-110">For a write-enabled cube or partition, updates are stored in a writeback table separate from the cube's source tables.</span></span> <span data-ttu-id="86231-111">No entanto, para uma dimensão habilitada para gravação, as atualizações são gravadas diretamente em uma tabela de dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-111">However, for a write-enabled dimension, updates are recorded directly in the dimension's table.</span></span> <span data-ttu-id="86231-112">Além disso, se uma dimensão habilitada para gravação for incluída em um cubo com várias partições onde algumas ou todas as suas fontes de dados possuírem cópias da tabela da dimensão, apenas a tabela de dimensão original será atualizada durante o processo write-back.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-112">Also, if the write-enabled dimension is included in a cube with multiple partitions where some or all their data sources have copies of the dimension table, only the original dimension table is updated during a writeback process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86231-113">Dimensões e cubos habilitados para gravação têm recursos diferentes, mas complementares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-113">Write-enabled dimensions and write-enabled cubes have different but complementary features.</span></span> <span data-ttu-id="86231-114">Uma dimensão habilitada para gravação permite que os usuários atualizem membros, enquanto que um cubo habilitado para gravação permite que eles atualizem valores de célula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-114">A write-enabled dimension gives business users the ability to update members, whereas a write-enabled cube gives them the ability to update cell values.</span></span> <span data-ttu-id="86231-115">Embora esses dois recursos sejam complementares, não é necessário usar ambos os recursos combinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-115">Although these two features are complementary, you do not have to use both features in combination.</span></span> <span data-ttu-id="86231-116">Uma dimensão não precisa ser incluída em um cubo para que o write-back da dimensão possa ocorrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-116">A dimension does not have to be included in a cube for dimension writeback to occur.</span></span> <span data-ttu-id="86231-117">Uma dimensão habilitada para gravação também pode ser incluída em um cubo que não é habilitado para gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-117">A write-enabled dimension can also be included in a cube that is not write-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="86231-118">Você usa procedimentos diferentes a habilitar dimensões e cubos para gravação e para manter sua segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-118">You use different procedures to write-enable dimensions and cubes, and to maintain their security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86231-119">As seguintes restrições são aplicáveis para o write-back da dimensão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-119">The following restrictions apply to dimension writeback:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="86231-120">Ao criar um novo membro, você deve incluir todo atributo em uma dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-120">When you create a new member, you must include every attribute in a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="86231-121">Você não pode inserir um membro sem especificar um valor para o atributo de chave da dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-121">You cannot insert a member without specifying a value for the key attribute of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="86231-122">Portanto, a criação de membros está sujeita às restrições (como valores de chave não nulos) definidas na tabela de dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-122">Therefore, creating members is subject to any constraints (such as non-null key values) that are defined on the dimension table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="86231-123">Há suporte para write-back da dimensão apenas para esquemas em estrela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-123">Dimension writeback is supported only for star schemas.</span></span> <span data-ttu-id="86231-124">Em outras palavras, uma dimensão deve estar baseada em uma única tabela de dimensões diretamente relacionada a uma tabela de fatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-124">In other words, a dimension must be based on a single dimension table directly related to a fact table.</span></span> <span data-ttu-id="86231-125">Após habilitar uma dimensão para gravação, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] valida esse requisito na implantação para um banco de dados [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] existente ou na criação de um projeto [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-125">After you write-enable a dimension, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] validates this requirement when you deploy to an existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database or when you build an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86231-126">Todo membro existente de um write-back da dimensão pode ser modificado ou excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-126">Any existing member of a writeback dimension can be modified or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="86231-127">Quando um membro é excluído, a exclusão propaga-se em cascata para todos os membros filhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-127">When a member is deleted, the deletion cascades to all child members.</span></span> <span data-ttu-id="86231-128">Por exemplo, em uma dimensão Cliente que contém os atributos RegiãoPaís, Província, Cidade e Cliente, a exclusão de um país/região excluiria todas as províncias, cidades e clientes pertencentes à região/país excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-128">For example, in a Customer dimension that contains CountryRegion, Province, City, and Customer attributes, deleting a country/region would delete all provinces, cities, and customers that belong to the deleted country/region.</span></span> <span data-ttu-id="86231-129">Se um país/região tiver somente uma província, excluir essa província também excluirá o país/região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-129">If a country/region has only one province, deleting that province would delete the country/region also.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86231-130">Os membros de um write-back da dimensão podem ser movidos apenas no mesmo nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-130">Members of a writeback dimension can only be moved within the same level.</span></span> <span data-ttu-id="86231-131">Por exemplo, uma cidade pode ser movida para um nível de Cidade em um país/região ou província diferente, mas uma cidade não pode ser movida para um nível de Província ou PaísRegião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-131">For example, a city could be moved to the City level in a different country/region or province, but a city cannot be moved to the Province or CountryRegion level.</span></span> <span data-ttu-id="86231-132">Em uma hierarquia pai-filho, todos os membros são membros folha e, portanto, um membro pode ser movido para qualquer nível diferente do nível `(All)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-132">In a parent-child hierarchy, all members are leaf members, and therefore a member may be moved to any level other than the `(All)` level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86231-133">Se um membro de uma hierarquia pai-filho for excluído, os filhos do membro serão movidos para o pai do membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-133">If a member of a parent-child hierarchy is deleted, the member's children are moved to the member's parent.</span></span> <span data-ttu-id="86231-134">Permissões de atualização na tabela relacional são necessárias no membro excluído, mas nenhuma permissão é necessária nos membros movidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-134">Update permissions on the relational table are required on the deleted member, but no permissions are required on the moved members.</span></span> <span data-ttu-id="86231-135">Quando um aplicativo move um membro em uma hierarquia pai-filho, o aplicativo pode especificar na operação UPDATE se os descendentes do membro serão movidos com o membro ou serão movidos para o pai do membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-135">When an application moves a member in a parent-child hierarchy, the application can specify in the UPDATE operation whether descendents of the member are moved with the member or are moved to the member's parent.</span></span> <span data-ttu-id="86231-136">Para excluir recursivamente um membro em uma hierarquia pai-filho, um usuário deve possuir permissões de atualização na tabela relacional para o membro e todos os seus descendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-136">To recursively delete a member in a parent-child hierarchy, a user must have update permissions on the relational table for the member and all the member's descendants.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="86231-137">Atualizações para o atributo pai em uma hierarquia pai-filho não devem incluir atualizações de quaisquer outras propriedades ou atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-137">Updates to the parent attribute in a parent-child hierarchy must not include updates to any other properties or attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86231-138">Todas as alterações de uma dimensão acarretam a modificação da estrutura da dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-138">All changes to a dimension cause the dimension structure to be modified.</span></span> <span data-ttu-id="86231-139">Cada alteração de uma dimensão é considerada uma única transação, exigindo processamento incremental para atualizar a estrutura da dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-139">Each change to a dimension is considered a single transaction, requiring incremental processing to update the dimension structure.</span></span> <span data-ttu-id="86231-140">Dimensões habilitadas para gravação têm os mesmos requisitos de processamento que quaisquer outras dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-140">Write-enabled dimensions have the same processing requirements as any other dimension.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="86231-141">Não há suporte para o write-back das dimensões vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-141">Dimension writeback is not supported by linked dimensions.</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="86231-142">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-142">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="86231-143">Os únicos usuários empresariais que podem atualizar um write-back da dimensão habilitada para gravação são aqueles nas funções de banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , para os quais foram concedidas as permissões de leitura/gravação na dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-143">The only business users who can update a write-enabled dimension are those in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database roles that have been granted read/write permission to the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="86231-144">Para cada função, você pode controlar quais membros podem ou não serem atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-144">For each role, you can control which members can and cannot be updated.</span></span> <span data-ttu-id="86231-145">Para que usuários empresariais atualizem dimensões habilitadas para gravação, o aplicativo cliente deve oferecer suporte a esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-145">For business users to update write-enabled dimensions, their client application must support this capability.</span></span> <span data-ttu-id="86231-146">Para esses usuários, uma dimensão habilitada para gravação deve estar incluída em um cubo processado desde a última alteração da dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-146">For such users, a write-enabled dimension must be included in a cube that was processed since the dimension last changed.</span></span> <span data-ttu-id="86231-147">Para saber mais, veja [Autorizar o acesso a objetos e operações &#40;Analysis Services 41](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-147">For more information, see [Authorizing access to objects and operations &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86231-148">Usuários e grupos incluídos em uma função de Administrador podem atualizar os membros de atributo de uma dimensão habilitada para gravação, mesmo se a dimensão não estiver incluída em um cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-148">Users and groups included in the Administrators role can update the attribute members of a write-enabled dimension, even if the dimension is not included in a cube.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="86231-149">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-149">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="86231-150">[Propriedades da dimensão do banco de dados](database-dimension-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-150">[Database Dimension Properties](database-dimension-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="86231-151">[Partições habilitadas para gravação](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-151">[Write-Enabled Partitions](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="86231-152">Dimensões &#40;Analysis Services – Dados Multidimensionais&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86231-152">Dimensions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](dimensions-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
