---
title: Administrar servidores com Gerenciamento Baseado em Políticas | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- facet See facets
- Declarative Management Framework See Policy-Based Management
- surface area configuration [SQL Server], Policy-Based Management
- Policy-Based Management
- facets [Policy-Based Management]
- Policy-Based Management, administering
- conditions [Policy-Based Management]
- facets [Policy-Based Management], about facets
- PolicyAdministratorRole role
ms.assetid: ef2a7b3b-614b-405d-a04a-2464a019df40
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: c0f415ffbc10b93cee2037da78daef3b7ee5aba9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87679880"
---
# <a name="administer-servers-by-using-policy-based-management"></a><span data-ttu-id="92f15-102">Administrar servidores com Gerenciamento Baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-102">Administer Servers by Using Policy-Based Management</span></span>
  <span data-ttu-id="92f15-103">O Gerenciamento Baseado em Políticas é um sistema para gerenciar uma ou mais instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-103">Policy-Based Management is a system for managing one or more instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="92f15-104">Quando os administradores de políticas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] usam o Gerenciamento Baseado em Políticas, eles usam o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] para criar políticas para gerenciar entidades no servidor, como as instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], bancos de dados ou outros objetos do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-104">When [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] policy administrators use Policy-Based Management, they use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to create policies to manage entities on the server, such as the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], databases, or other [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-policy-based-management"></a><span data-ttu-id="92f15-105">Benefícios do Gerenciamento Baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-105">Benefits of Policy-Based Management</span></span>  
 <span data-ttu-id="92f15-106">O Gerenciamento Baseado em Políticas é útil na solução dos problemas apresentados nos seguintes cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-106">Policy-Based Management is helpful in resolving the issues presented in the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92f15-107">Uma política de empresa proíbe a habilitação do Database Mail ou do SQL Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-107">A company policy prohibits enabling Database Mail or SQL Mail.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-108">Uma política é criada para verificar o estado do servidor desses dois recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-108">A policy is created to check the server state of those two features.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-109">Um administrador compara o estado do servidor com a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-109">An administrator compares the server state to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-110">Se o estado estiver fora de conformidade, o administrador escolherá o modo Configurar e a política providenciará a compatibilidade do estado do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-110">If the server state is out of compliance, the administrator chooses the Configure mode and the policy brings the server state into compliance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92f15-111">O banco de dados [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] tem uma convenção de nomenclatura que requer que todos os procedimentos armazenados comecem com as letras AW_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-111">The [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] database has a naming convention that requires all stored procedures to start with the letters AW_.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-112">Uma política é criada para impor essa política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-112">A policy is created to enforce this policy.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-113">Um administrador testa essa política e recebe uma lista de procedimentos armazenados que estão fora de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-113">An administrator tests this policy and receives a list of stored procedures that are out of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-114">Se os procedimentos armazenados futuros não estiverem em conformidade com essa convenção de nomenclatura, haverá falha nas instruções de criação dos procedimentos armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-114">If future stored procedures do not comply with this naming convention, the creation statements for the stored procedures fail.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="92f15-115">Esteja ciente que as políticas podem afetar como alguns recursos do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] funcionam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-115">Be aware that policies can affect how some [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features work.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-116">Por exemplo, a captura de dados de alterações e a replicação transacional usam uma tabela systranschemas que não possui um índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-116">For example, change data capture and transactional replication both use the systranschemas table, which does not have an index.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-117">Se você habilitar uma política em que todas as tabelas devam ter um índice, a imposição de conformidade da política causará falha nesses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-117">If you enable a policy that all tables must have an index, enforcing compliance of the policy will cause these features to fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92f15-118">As políticas são criadas e gerenciados com o uso do [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-118">Policies are created and managed by using [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="92f15-119">O processo inclui as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-119">The process includes the following steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="92f15-120">Selecionar uma faceta de Gerenciamento Baseado em Políticas que contenha as propriedades a serem configuradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-120">Select a Policy-Based Management facet that contains the properties to be configured.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="92f15-121">Definir uma condição que especifique o estado de uma faceta de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-121">Define a condition that specifies the state of a management facet.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="92f15-122">Definir uma política que contenha uma condição, as condições adicionas que filtram os conjuntos de destino e o modo de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-122">Define a policy that contains the condition, additional conditions that filter the target sets, and the evaluation mode.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="92f15-123">Verificar se uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] está em conformidade com a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-123">Check whether an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is in compliance with the policy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92f15-124">Para as políticas com falha, o Pesquisador de Objetos indica um aviso de integridade crítica como um ícone vermelho ao lado do destino e dos nós superiores na árvore do Pesquisador de Objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-124">For failed policies, Object Explorer indicates a critical health warning as a red icon next to the target and the nodes that are higher in the Object Explorer tree.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="92f15-125">Quando o sistema computar o objeto definido para uma política, por padrão os objetos do sistema serão excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-125">When the system computes the object set for a policy, by default the system objects are excluded.</span></span>  <span data-ttu-id="92f15-126">Por exemplo, se o conjunto de objetos da política referenciar todas as tabelas, a política não se aplicará a tabelas do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-126">For example, if the object set of the policy refers to all tables, the policy will not apply to system tables.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-127">Se os usuários desejarem avaliar uma política em relação a objetos do sistema, eles poderão explicitamente adicionar objetos do sistema ao conjunto de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-127">If users want to evaluate a policy against system objects, they can explicitly add system objects to the object set.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-128">Entretanto, embora todas as políticas tenham suporte para o modo de avaliação **verificação de agenda** , por questões de desempenho, nem todas as políticas com conjuntos de objetos arbitrários têm suporte para o modo de avaliação **verificação de alterações** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-128">However, though all policies are supported for **check on schedule** evaluation mode, for performance reason, not all policies with arbitrary object sets are supported for **check on change** evaluation mode.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-129">Para obter mais informações, consulte[https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx](https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-129">For more information, see [https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx](https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx)</span></span>  
  
## <a name="policy-based-management-concepts"></a><span data-ttu-id="92f15-130">Conceitos do Gerenciamento Baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-130">Policy-Based Management Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="92f15-131">O Gerenciamento Baseado em Políticas tem três componentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-131">Policy-Based Management has three components:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92f15-132">Gerenciamento de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-132">Policy management</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="92f15-133">Os administradores de políticas criam políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-133">Policy administrators create policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92f15-134">Administração explícita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-134">Explicit administration</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="92f15-135">Os administradores selecionam um ou mais destinos gerenciados e verificam explicitamente se eles estão de acordo com uma política específica, ou explicitamente fazem com que os destinos estejam de acordo com uma política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-135">Administrators select one or more managed targets and explicitly check that the targets comply with a specific policy, or explicitly make the targets comply with a policy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92f15-136">Modos de avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-136">Evaluation modes</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="92f15-137">Há quatro modos de avaliação, três dos quais podem ser automatizados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-137">There are four evaluation modes, three of which can be automated:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="92f15-138">**Sob demanda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-138">**On demand**.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-139">Este modo avalia a política quando especificado diretamente pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-139">This mode evaluates the policy when directly specified by the user.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="92f15-140">**Ao alterar: impedir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-140">**On change: prevent**.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-141">Esse modo automatizado usa gatilhos DDL para impedir violações de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-141">This automated mode uses DDL triggers to prevent policy violations.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="92f15-142">Se a opção de configuração do servidor gatilhos aninhados for desabilitada, **Ao alterar: impedir** não funcionará corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-142">If the nested triggers server configuration option is disabled, **On change: prevent** will not work correctly.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-143">O Gerenciamento Baseado em Políticas necessita de gatilhos DDL para detectar e reverter operações de DDL que não estejam em conformidade com políticas que usam este modo de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-143">Policy-Based Management relies on DDL triggers to detect and roll back DDL operations that do not comply with policies that use this evaluation mode.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-144">Remover os gatilhos DDL do Gerenciamento Baseado em Políticas ou desabilitar os gatilhos aninhados fará com que este modo de avaliação falhe ou execute de forma inesperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-144">Removing the Policy-Based Management DDL triggers or disabling nest triggers, will cause this evaluation mode to fail or perform unexpectedly.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="92f15-145">**Ao alterar: log apenas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-145">**On change: log only**.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-146">Este modo automatizado usa a notificação de eventos para avaliar uma política quando uma alteração relevante é feita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-146">This automated mode uses event notification to evaluate a policy when a relevant change is made.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="92f15-147">**Ao agendar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-147">**On schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-148">Este modo automatizado usa um trabalho do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent para avaliar periodicamente uma política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-148">This automated mode uses a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job to periodically evaluate a policy.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="92f15-149">Quando as políticas automatizadas não estão habilitadas, o Gerenciamento Baseado em Políticas não afetará o desempenho do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-149">When automated policies are not enabled, Policy-Based Management will not affect system performance.</span></span>  
  
## <a name="policy-based-management-terms"></a><span data-ttu-id="92f15-150">Termos do Gerenciamento Baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-150">Policy-Based Management Terms</span></span>  
 <span data-ttu-id="92f15-151">Destino gerenciado pelo Gerenciamento Baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-151">Policy-Based Management managed target</span></span>  
 <span data-ttu-id="92f15-152">As entidades gerenciadas pelo Gerenciamento Baseado em Políticas, como uma instância do [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], um banco de dados, uma tabela ou um índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-152">Entities that are managed by Policy-Based Management, such as an instance of the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], a database, a table, or an index.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-153">Todos os destinos em uma instância de servidor formam uma hierarquia de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-153">All targets in a server instance form a target hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-154">Um conjunto de destino é aquele resultante da aplicação de um conjunto de filtros de destino à hierarquia de destino. Por exemplo, todas as tabelas do banco de dados de propriedade do esquema HumanResources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-154">A target set is the set of targets that results from applying a set of target filters to the target hierarchy, for example, all the tables in the database owned by the HumanResources schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92f15-155">Faceta do Gerenciamento Baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-155">Policy-Based Management facet</span></span>  
 <span data-ttu-id="92f15-156">Um conjunto de propriedades lógicas que modelam o comportamento ou as características de certos tipos de destinos gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-156">A set of logical properties that model the behavior or characteristics for certain types of managed targets.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-157">O número e as características das propriedades são incorporados à faceta e só podem ser adicionados ou removidos pelo criador da faceta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-157">The number and characteristics of the properties are built into the facet and can be added or removed by only the maker of the facet.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-158">Um tipo de destino pode implementar uma ou mais facetas de gerenciamento, e uma faceta de gerenciamento pode ser implementada por um ou mais tipos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-158">A target type can implement one or more management facets, and a management facet can be implemented by one or more target types.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-159">Algumas propriedades de uma faceta só podem ser aplicadas a uma versão específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-159">Some properties of a facet can only apply to a specific version..</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92f15-160">Condição de Gerenciamento Baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-160">Policy-Based Management condition</span></span>  
 <span data-ttu-id="92f15-161">Uma expressão booliana que especifica um conjunto de estados permitidos de um destino gerenciado pelo Gerenciamento Baseado em Políticas em relação a uma faceta de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-161">A Boolean expression that specifies a set of allowed states of a Policy-Based Management managed target with regard to a management facet.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-162">O [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tenta observar ordenações ao avaliar uma condição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-162">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tries to observe collations when evaluating a condition.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-163">Quando as ordenações do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] não correspondem exatamente às ordenações do Windows, teste sua condição para determinar como o algoritmo resolve conflitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-163">When [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] collations do not exactly match Windows collations, test your condition to determine how the algorithm resolves conflicts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92f15-164">Política de Gerenciamento Baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-164">Policy-Based Management policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="92f15-165">Uma condição do Gerenciamento Baseado em Políticas e o comportamento esperado, como, por exemplo, modo de avaliação, filtros de destino e agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-165">A Policy-Based Management condition and the expected behavior, for example, evaluation mode, target filters, and schedule.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-166">Uma política só pode conter uma condição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-166">A policy can contain only one condition.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-167">As políticas podem ser habilitadas ou desabilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-167">Policies can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-168">As políticas são armazenadas no banco de dados msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-168">Policies are stored in the msdb database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92f15-169">Categoria de política do Gerenciamento Baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-169">Policy-Based Management policy category</span></span>  
 <span data-ttu-id="92f15-170">Uma categoria definida pelo usuário para ajudar a gerenciar políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-170">A user-defined category to help manage policies.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-171">Os usuários podem classificar as políticas em categorias diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-171">Users can classify policies into different policy categories.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-172">Uma política pertence a somente uma categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-172">A policy belongs to one and only one policy category.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-173">Categorias de políticas se aplicam a bancos de dados e servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-173">Policy categories apply to databases and servers.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-174">No nível de banco de dados, as seguintes condições se aplicam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-174">At the database level, the following conditions apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92f15-175">Os proprietários de banco de dados podem assinar um conjunto de categorias de política para um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-175">Database owners can subscribe a database to a set of policy categories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92f15-176">Somente as políticas das categorias assinadas podem governar um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-176">Only policies from its subscribed categories can govern a database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92f15-177">Todos os bancos de dados assinam implicitamente a categoria de política padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-177">All databases implicitly subscribe to the default policy category.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92f15-178">No nível de servidor, é possível aplicar categorias de políticas a todos os bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-178">At the server level, policy categories can be applied to all databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92f15-179">Política efetiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-179">Effective policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="92f15-180">As políticas efetivas de um destino são aquelas que governam esse destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-180">The effective policies of a target are those policies that govern this target.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-181">Uma política só será efetiva em relação a um destino se todas as seguintes condições forem satisfeitas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-181">A policy is effective with regard to a target only if all the following conditions are satisfied:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92f15-182">A política está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-182">The policy is enabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92f15-183">O destino pertence ao conjunto de destino da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-183">The target belongs to the target set of the policy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92f15-184">O destino ou um dos destinos ancestrais assina o grupo de políticas que contém essa política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-184">The target or one of the targets ancestors subscribes to the policy group that contains this policy.</span></span>  
  
## <a name="policy-based-management-tasks"></a><span data-ttu-id="92f15-185">Tarefas de Gerenciamento Baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-185">Policy-Based Management Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="92f15-186">O Gerenciamento Baseado em Políticas é um sistema baseado em política para gerenciar uma ou mais instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-186">Policy-Based Management is a policy based system for managing one or more instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="92f15-187">Use o Gerenciamento Baseado em Políticas para criar condições que contêm expressões de condição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-187">Use Policy-Based Management to create conditions that contain condition expressions.</span></span> <span data-ttu-id="92f15-188">Em seguida, crie políticas que se aplicam as condições a objetos de destino de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-188">Then, create policies that apply the conditions to database target objects.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="92f15-189">Descrição da tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-189">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="92f15-190">Tópico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-190">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="92f15-191">Descreve como as políticas do Gerenciamento Baseado em Políticas são armazenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-191">Describes how Policy-Based Management policies are stored.</span></span>|<span data-ttu-id="92f15-192">Armazenamento do Gerenciamento Baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-192">Policy-Based Management Storage</span></span>|  
|<span data-ttu-id="92f15-193">Descreve como configurar alertas para notificar os administradores de políticas sobre falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-193">Describes how to configure alerts to notify policy administrators of policy failures.</span></span>|[<span data-ttu-id="92f15-194">Configurar alertas para notificar os administradores de políticas sobre falhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-194">Configure Alerts to Notify Policy Administrators of Policy Failures</span></span>](configure-alerts-to-notify-policy-administrators-of-policy-failures.md)|  
|<span data-ttu-id="92f15-195">Descreve como criar, exibir, modificar e excluir uma condição de Gerenciamento Baseado em Políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-195">Describes how to create, view, modify, and delete a Policy-based Management condition.</span></span>|[<span data-ttu-id="92f15-196">Criar uma nova condição de Gerenciamento baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-196">Create a New Policy-Based Management Condition</span></span>](create-a-new-policy-based-management-condition.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="92f15-197">Excluir uma condição de Gerenciamento baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-197">Delete a Policy-Based Management Condition</span></span>](delete-a-policy-based-management-condition.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="92f15-198">Exibir ou modificar as propriedades de uma condição de gerenciamento baseado em políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-198">View or Modify the Properties of a Policy-Based Management Condition</span></span>](view-or-modify-the-properties-of-a-policy-based-management-condition.md)|  
|<span data-ttu-id="92f15-199">Descreve como criar, exibir, modificar e excluir uma política do Gerenciamento Baseado em Políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-199">Describes how to create, view, modify, and delete a Policy-Based Management policy.</span></span>|[<span data-ttu-id="92f15-200">Criar uma política do Gerenciamento Baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-200">Create a Policy-Based Management Policy</span></span>](create-a-policy-based-management-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="92f15-201">Excluir uma política do Gerenciamento Baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-201">Delete a Policy-Based Management Policy</span></span>](delete-a-policy-based-management-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="92f15-202">Exibir ou modificar as propriedades de uma política de gerenciamento baseado em políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-202">View or Modify the Properties of a Policy-Based Management Policy</span></span>](view-or-modify-the-properties-of-a-policy-based-management-policy.md)|  
|<span data-ttu-id="92f15-203">Descreve como exportar e importar uma política do Gerenciamento Baseado em Políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-203">Describes how to export and import a Policy-based Management policy.</span></span>|[<span data-ttu-id="92f15-204">Exportar uma política do Gerenciamento Baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-204">Export a Policy-Based Management Policy</span></span>](export-a-policy-based-management-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="92f15-205">Importar política de Gerenciamento Baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-205">Import a Policy-Based Management Policy</span></span>](import-a-policy-based-management-policy.md)|  
|<span data-ttu-id="92f15-206">Descreve como verificar se uma instância de servidor, banco de dados, objeto de servidor ou objeto de banco de dados obedece a uma política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-206">Describes how to verify that a server instance, database, server object, or database object complies with a policy.</span></span>|[<span data-ttu-id="92f15-207">Avaliar uma política do Gerenciamento Baseado em Políticas de um objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-207">Evaluate a Policy-Based Management Policy from an Object</span></span>](evaluate-a-policy-based-management-policy-from-an-object.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="92f15-208">Avaliar uma política do Gerenciamento Baseado em Políticas dessa política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-208">Evaluate a Policy-Based Management Policy from That Policy</span></span>](evaluate-a-policy-based-management-policy-from-that-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="92f15-209">Avaliar uma política do Gerenciamento Baseado em Políticas em um agendamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-209">Evaluate a Policy-Based Management Policy on a Schedule</span></span>](evaluate-a-policy-based-management-policy-on-a-schedule.md)|  
|<span data-ttu-id="92f15-210">Descreve como exibir e copiar um estado de faceta de Gerenciamento Baseado em Políticas em um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-210">Describes how to view and copy a Policy-based Management facet state to a file.</span></span>|[<span data-ttu-id="92f15-211">Trabalhando com facetas do Gerenciamento Baseado em Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-211">Working with Policy-Based Management Facets</span></span>](working-with-policy-based-management-facets.md)|  
|<span data-ttu-id="92f15-212">Fornece um conjunto de arquivos de políticas que você pode importar como políticas de práticas recomendadas e descreve como avaliar essas políticas em relação a um conjunto de destino que inclui instâncias, objetos de instância, bancos de dados ou objetos de bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-212">Provides a set of policy files that you can import as best practice policies, and describes how to evaluate the policies against a target set that includes instances, instance objects, databases, or database objects.</span></span>|[<span data-ttu-id="92f15-213">Monitorar e impor melhores práticas usando o gerenciamento baseado em políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-213">Monitor and Enforce Best Practices by Using Policy-Based Management</span></span>](monitor-and-enforce-best-practices-by-using-policy-based-management.md)|  
|<span data-ttu-id="92f15-214">Fornece os tópicos da Ajuda F1 para o nó **PolicyManagement** do Pesquisador de Objetos no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-214">Provides the F1 Help topics for the **PolicyManagement** node of Object Explorer in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="92f15-215">Nó de gerenciamento de política &#40;Pesquisador de Objetos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-215">Policy Management Node &#40;Object Explorer&#41;</span></span>](../../ssms/object/object-explorer.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="92f15-216">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-216">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="92f15-217">Exibições de Gerenciamento Baseado em Políticas &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f15-217">Policy-Based Management Views &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/policy-based-management-views-transact-sql)  
  
  
