---
title: Verificar uma instalação de PowerPivot para SharePoint | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 855bd055-5ad3-493f-9c5b-1f5297b2e6e2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 0f45e1aa1d48dd5a50b7ce38dc364089d438f215
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87576049"
---
# <a name="verify-a-powerpivot-for-sharepoint-installation"></a><span data-ttu-id="46d45-102">Verificar uma instalação do PowerPivot para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-102">Verify a PowerPivot for SharePoint Installation</span></span>
  <span data-ttu-id="46d45-103">Uma instância do PowerPivot para SharePoint instalada em um farm do SharePoint é administrada por meio da Administração Central do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-103">A PowerPivot for SharePoint instance that you install in a SharePoint farm is administered through SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-104">É possível, ao menos, verificar as páginas na Administração Central e nos sites do SharePoint para verificar a disponibilidade dos componentes e recursos do servidor PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-104">At a minimum, you can check pages in Central Administration and on SharePoint sites to verify that PowerPivot server components and features are available.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-105">No entanto, para verificar integralmente uma instalação, você deve ter uma pasta de trabalho PowerPivot que possa publicar no SharePoint e acessar em uma biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-105">However, to fully verify an installation, you must have a PowerPivot workbook that you can publish to SharePoint and access from a library.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-106">Para fins de teste, é possível publicar uma pasta de trabalho de exemplo que já contenha os dados PowerPivot e usá-la para confirmar se essa integração com o SharePoint está configurada corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-106">For testing purposes, you can publish a sample workbook that already contains PowerPivot data and use it to confirm that SharePoint integration is correctly configured.</span></span>  
  
##  <a name="verify-central-administration-integration"></a><a name="verifyinstall"></a> <span data-ttu-id="46d45-107">Verificar a integração da Administração Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-107">Verify Central Administration Integration</span></span>  
 <span data-ttu-id="46d45-108">Para verificar a integração do PowerPivot com a Administração Central, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-108">To verify PowerPivot integration with Central Administration, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="46d45-109">No menu Iniciar, clique em **todos os programas**, abra produtos do Microsoft SharePoint 2010 e clique em **Administração Central do SharePoint 2010**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-109">On the Start menu, click **All Programs**, open Microsoft SharePoint 2010 Products, and click **SharePoint 2010 Central Administration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="46d45-110">Digite seu nome de usuário e a senha e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-110">Enter your user name and password, and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="46d45-111">Se desejar, você pode modificar as configurações do navegador para não ter que inserir um nome de usuário e uma senha vez que abrir a Administração Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-111">Optionally, you can modify browser settings to avoid having to enter a user name and password each time you open Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-112">Para adicionar a Administração Central como um site confiável, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-112">To add Central Administration as a trusted site, do the following.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="46d45-113">No Internet Explorer, no menu ferramentas, clique em **Opções da Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-113">In Internet Explorer, on the Tools menu, click **Internet options**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="46d45-114">Na guia Segurança, na seção **Selecionar uma zona para exibir ou alterar as configurações de segurança** , clique em Sites Confiáveis e em Sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-114">On the Security tab, in the **Select a zone to view or change security settings** section, click Trusted Sites, and then click Sites.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="46d45-115">Desmarque a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https) para todos os sites desta zona** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-115">Clear the **Require server verification (https:) for all sites in this zone** checkbox.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="46d45-116">Em **Adicionar este site à zona**, digite a URL do site e clique em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-116">In **Add this Web site to the zone**, type the URL to your site, and then click **Add**.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="46d45-117">Clique em **Fechar**e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-117">Click **Close**, and then click **OK**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="46d45-118">A documentação de instalação do SharePoint inclui instruções adicionais para contornar erros de servidor proxy e para desabilitar a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer para que você possa baixar e instalar atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-118">SharePoint installation documentation includes additional instructions for working around proxy server errors and for disabling Internet Explorer Enhanced Security Configuration so that you can download and install updates.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-119">Para obter mais informações, consulte a seção **Perform additional tasks** em [Deploy a single server with SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177754) no site da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-119">For more information, see the **Perform additional tasks** section in [Deploy a single server with SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177754) on the Microsoft web site.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="46d45-120">Na Administração Central, em Configurações do Sistema, clique em **Gerenciar recursos de farm**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-120">In Central Administration, in System Settings, click **Manage farm features**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="46d45-121">Verifique se **Recurso de Integração com o PowerPivot** está **Ativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-121">Verify that **PowerPivot Integration Feature** is **Active**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="46d45-122">Na administração central, em configurações do sistema, clique em **gerenciar serviços no servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-122">In Central Administration, in System Settings, click **Manage services on server**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="46d45-123">Verifique se o **SQL Server Analysis Services** e o **Serviço de Sistema PowerPivot do SQL Server** foram iniciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-123">Verify that **SQL Server Analysis Services** and **SQL Server PowerPivot System Service** are started.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="46d45-124">Na Administração Central, em Gerenciamento de Aplicativo, clique em **Gerenciar aplicativos de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-124">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="46d45-125">Clique em **aplicativo de serviço PowerPivot padrão** para abrir o painel de gerenciamento PowerPivot para este aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-125">Click **Default PowerPivot Service Application** to open PowerPivot Management Dashboard for this application.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-126">No primeiro uso, o painel demora alguns minutos para carregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-126">On first use, the dashboard takes several minutes to load.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="46d45-127">Como alternativa, clique no espaço vazio ao lado de **aplicativo de serviço PowerPivot padrão** para selecionar a linha e clique em **Propriedades** para exibir as definições de configuração para este aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-127">Alternatively, click the empty space next to **Default PowerPivot Service Application** to select the row, and click **Properties** to view the configuration settings for this service application.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-128">Você pode modificar os parâmetros de configuração e propriedades do aplicativo para alterar a configuração de seu servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-128">You can modify both configuration settings and application properties to change your server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-129">Para obter mais informações sobre essas configurações, consulte [criar e configurar um aplicativo de serviço PowerPivot na administração central](../../power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-129">For more information about these settings, see [Create and Configure a PowerPivot Service Application in Central Administration](../../power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca.md).</span></span>  
  
## <a name="verify-integration-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="46d45-130">Verificar a integração no nível de site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-130">Verify Integration at the Site Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="46d45-131">Para verificar a integração do PowerPivot com um site do SharePoint, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-131">To verify PowerPivot integration with a SharePoint site, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="46d45-132">Em um navegador, abra o aplicativo Web criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-132">In a browser, open the Web application you created.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-133">Se você usou valores padrão, poderá especificar http:// \<your computer name> no endereço da URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-133">If you used default values, you can specify http://\<your computer name> in the URL address.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="46d45-134">Verifique se os recursos de acesso aos dados e de processamento do PowerPivot estão disponíveis no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-134">Verify that PowerPivot data access and processing features are available in the application.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-135">É possível fazer isso verificando a presença de modelos de biblioteca fornecidos pelo PowerPivot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-135">You can do this by verifying the presence of PowerPivot-provided library templates:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="46d45-136">Em ações do site, clique em **mais opções..**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-136">On Site Actions, click **More Options..**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="46d45-137">Em bibliotecas, você deve ver **biblioteca de feeds de dados** e **Galeria PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-137">In Libraries, you should see **Data Feed Library** and **PowerPivot Gallery**.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-138">Esses modelos de biblioteca são fornecidos pelo recurso do PowerPivot, estando visíveis na lista Bibliotecas apenas se o recurso estiver integrado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-138">These library templates are provided by the PowerPivot feature and will be visible in the Libraries list if the feature is integrated correctly.</span></span>  
  
## <a name="verify-data-access-on-the-server"></a><span data-ttu-id="46d45-139">Verificar acesso a dados no servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-139">Verify Data Access on the Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="46d45-140">Para verificar o acesso a dados PowerPivot no servidor, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-140">To verify PowerPivot data access on the server, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="46d45-141">[Baixe](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=219108) os exemplos de dados Picnic que acompanham um tutorial do Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-141">[Download](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=219108) the Picnic data sample that accompanies a Reporting Services tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-142">Você usará a pasta de trabalho de exemplo nesse download para verificar o acesso aos dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-142">You will use the sample workbook in this download to verify PowerPivot data access.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-143">Extraia os arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-143">Extract the files.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="46d45-144">Carregue a pasta de trabalho (.xlsx) do Excel nos Documentos Compartilhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-144">Upload the Excel workbook (.xlsx) to Shared Documents.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-145">A pasta de trabalho contém dados PowerPivot inseridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-145">The workbook contains embedded PowerPivot data.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="46d45-146">Clique no documento para abri-lo na biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-146">Click on the document to open it from the library.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="46d45-147">Clique em uma segmentação de dados ou filtro no alto da pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-147">Click on a slicer or filter at the top of the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-148">Mês, cor e tipo são segmentações de dados nesta pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-148">Month, color, and type are slicers in this workbook.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-149">Clicar em uma segmentação de dados inicia uma consulta do PowerPivot e comprova que seu servidor está funcionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-149">Clicking a slicer starts a PowerPivot query and proves that your server is operational.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-150">O servidor carregará dados PowerPivot em segundo plano e retornará os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-150">The server will load PowerPivot data in the background and return the results.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="46d45-151">Voltar para a biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-151">Go back to the library.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-152">Selecione a seta para baixo à direita da pasta de trabalho e clique em **Iniciar Power View**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-152">Select the down arrow to the right of the workbook, and then click **Launch Power View**.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-153">Essa etapa confirma que o recurso do [!INCLUDE[ssCrescent](../../../includes/sscrescent-md.md)] no Reporting Services está funcionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-153">This step confirms that the [!INCLUDE[ssCrescent](../../../includes/sscrescent-md.md)] feature in Reporting Services is operational.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-154">Se você não instalou o Reporting Services, ignore esta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-154">If you did not install Reporting Services, skip this step.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="46d45-155">Na próxima etapa, você se conectará ao servidor no Management Studio para verificar se os dados foram carregados e armazenados em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-155">In the next step, you will connect to the server in Management Studio to verify the data is loaded and cached.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="46d45-156">Inicie o SQL Server Management Studio no grupo de programas [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] no menu Iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-156">Start SQL Server Management Studio from the [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] program group in the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-157">Se essa ferramenta não estiver instalada no servidor, será possível passar à última etapa para confirmar a presença de arquivos armazenados em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-157">If this tool is not installed on your server, you can skip ahead to the last step to confirm the presence of cached files.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="46d45-158">Em tipo de servidor, selecione **Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-158">In Server Type, select **Analysis Services**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="46d45-159">Em nome do servidor, digite \*\* \<server-name> \powerpivot\*\*, em que **\<server-name>** é o nome do computador que tem a instalação do PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-159">In Server Name, enter **\<server-name>\powerpivot**, where **\<server-name>** is the name of the computer that has the PowerPivot for SharePoint installation.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="46d45-160">Clique em **Conectar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-160">Click **Connect**.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-161">Isso verifica se o servidor do Analysis Services está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-161">This verifies that the Analysis Services server is available.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="46d45-162">No Pesquisador de objetos, você pode clicar em **bancos** de dados para exibir a lista de arquivos de dados PowerPivot que são carregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-162">In Object Explorer, you can click **Databases** to view the list of PowerPivot data files that are loaded.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="46d45-163">No sistema de arquivos do computador, verifique a pasta a seguir para determinar se os arquivos estão armazenados no cache em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-163">On the computer file system, check the following folder to determine whether files are cached to disk.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-164">A presença de arquivos armazenados em cache é a verificação adicional de que a implantação é operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-164">The presence of cached files is further verification that your deployment is operational.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-165">Para exibir o cache de arquivos, acesse \<drive> : \Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS11. Pasta do aplicativo de serviço PowerPivot do POWERPIVOT\OLAP\Backup\Sandboxes\Default.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-165">To view the file cache, go to the \<drive>:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS11.POWERPIVOT\OLAP\Backup\Sandboxes\Default PowerPivot Service Application folder.</span></span> <span data-ttu-id="46d45-166">Cada banco de dados armazenado em cache é armazenado em sua própria pasta, usando uma convenção de nomenclatura baseada em GUID para assegurar um nome exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d45-166">Each cached database is stored in its own folder, using a GUID-based naming convention to ensure a unique name.</span></span>  
  
  
