---
title: Criar e gerenciar assinaturas de servidores de relatório no modo do SharePoint | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], creating
- subscriptions [Reporting Services], deleting
- subscriptions [Reporting Services], managing
ms.assetid: 44be7ee2-33ce-46e4-9d1a-a20aaf43a227
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 0e8798142f2284d1454b42104984424cbe7353a8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87581680"
---
# <a name="create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers"></a><span data-ttu-id="9bffc-102">Criar e gerenciar assinaturas de servidores de relatório no modo SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-102">Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="9bffc-103">Você pode criar assinaturas do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para entregar relatórios de um aplicativo Web do SharePoint que esteja integrado com um servidor de relatório no modo do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-103">You can create [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscriptions to deliver reports from a SharePoint Web application that is integrated with a SharePoint mode report server.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-104">As assinaturas podem entregar relatórios a uma biblioteca de documentos, pasta de arquivo ou como email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-104">Subscriptions can deliver reports to a document library, file folder, or as e-mail.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-105">Este tópico resume os requisitos e as etapas para criar uma assinatura do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-105">This topic summarizes the requirements and steps for creating a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscription.</span></span>  
  
||  
|-|  
|**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**<br /><br /> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9bffc-106">Modo do SharePoint &#124; SharePoint 2010 e SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-106">SharePoint mode &#124; SharePoint 2010 and SharePoint 2013</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="9bffc-107">Ao criar uma assinatura, há três modos para especificar sua entrega:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-107">When you create a subscription, there are three ways to specify its delivery:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9bffc-108">**Biblioteca de documentos**: é possível criar uma assinatura que entrega um documento baseado no relatório original para uma biblioteca no mesmo site do SharePoint que o relatório original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-108">**Document library**: You can create a subscription that delivers a document based on the original report to a library within the same SharePoint site as the original report.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-109">Não é possível entregar o documento para uma biblioteca em outro servidor ou outro site na mesma coleção de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-109">You cannot deliver the document to a library on another server or another site within the same site collection.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-110">Para entregar o documento, você deve ter a permissão Adicionar Itens na biblioteca na qual o relatório será entregue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-110">To deliver the document, you must have Add Items permission on the library to which the report is delivered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9bffc-111">**Pasta do arquivo:** é possível entregar um documento baseado no relatório original para uma pasta compartilhada no sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-111">**File folder:** You can deliver a document based on the original report to a shared folder on the file system.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-112">Você deve selecionar uma pasta existente que possa ser acessada por uma conexão de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-112">You must select an existing folder that is accessible over a network connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9bffc-113">**Email:** se o servidor de relatório estiver configurado para usar a extensão de entrega Email do Servidor de Relatório, você poderá criar uma assinatura que envia um relatório ou um arquivo de relatório exportado (salvo em um formato de saída) para a sua caixa de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-113">**E-mail:** If the report server is configured to use the Report Server E-mail delivery extension, you can create a subscription that sends a report or an exported report file (saved in an output format) to your in-box.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-114">Para receber apenas a notificação sem o relatório ou a URL do mesmo, desmarque as caixas de seleção **Incluir um link no relatório** e **Mostrar relatório dentro da mensagem** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-114">To receive just the notification without the report or report URL, clear the **Include a link to this report** and the **Show report inside message** checkboxes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9bffc-115">**Neste tópico:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-115">**In this topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="9bffc-116">Requisitos gerais para assinaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-116">General Requirements for Subscriptions</span></span>](#bkmk_subscription_requirements)  
  
-   [<span data-ttu-id="9bffc-117">Para criar uma assinatura para entregar um relatório a uma biblioteca do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-117">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>](#bkmk_tosharepoint_library)  
  
-   [<span data-ttu-id="9bffc-118">Para criar uma assinatura para entregar um relatório a uma biblioteca do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-118">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>](#bkmk_tosharepoint_library)  
  
-   [<span data-ttu-id="9bffc-119">Para criar uma assinatura para a entrega de email do servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-119">To create a subscription for report server e-mail delivery</span></span>](#bkmk_subscription_for_email)  
  
-   [<span data-ttu-id="9bffc-120">Para exibir ou modificar uma assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-120">To view or modify a subscription</span></span>](#bkmk_to_modify_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="9bffc-121">Para excluir uma assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-121">To delete a subscription</span></span>](#bkmk_to_delete_subscription)  
  
##  <a name="general-requirements-for-subscriptions"></a><a name="bkmk_subscription_requirements"></a> <span data-ttu-id="9bffc-122">Requisitos gerais para assinaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-122">General Requirements for Subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="9bffc-123">Para criar uma assinatura, o relatório deve usar credenciais armazenadas e você deve ter permissão para exibir o relatório e criar alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-123">To create a subscription, the report must use stored credentials and you must have permission to view the report and create alerts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9bffc-124">Quando você cria uma assinatura, pode selecionar um formato de arquivo de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-124">When you create a subscription, you can select an output file format.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-125">Nem todo relatório funciona bem em qualquer formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-125">Not every report works well in every format.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-126">Antes de selecionar o formato de uma assinatura, abra o relatório e exporte-o em formatos diferentes para verificar se ele é exibido como esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-126">Before you select a format in a subscription, open the report and export it to different formats to verify that it appears as expected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9bffc-127">Os usuários precisam da permissão de lista **Editar Itens** no SharePoint se quiserem criar assinaturas do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-127">Users require **Edit Items** list permission in SharePoint if they want to be able to create [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-128">Para obter mais informações, consulte [Referência à permissão de sites e listas para itens do servidor de relatório](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-128">For more information, see [SharePoint Site and List Permission Reference for Report Server Items](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="9bffc-129">Uma assinatura que entrega um relatório a uma biblioteca ou uma pasta compartilhada cria um novo arquivo estático baseado no relatório original, mas que não é uma definição de relatório verdadeira executada na Web Part do Visualizador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-129">A subscription that delivers a report to a library or to a shared folder creates a new, static file that is based on the original report, but it is not a true report definition that runs in the Report Viewer Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-130">Se o relatório original tiver recursos interativos (por exemplo, links de detalhamento) ou conteúdo dinâmico, esses recursos não ficarão disponíveis no arquivo estático entregue no local de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-130">If the original report has interactive features (such as drillthrough links) or dynamic content, those features will not be available in the static file that is delivered to the target location.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-131">Se você selecionar uma “página da Web”, poderá preservar alguma interatividade, mais, como o documento não é um arquivo .rdl executado no Visualizador de Relatórios, clicar em um relatório criará novas páginas na sessão do navegador que devem ser percorridas para voltar ao site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-131">If you select a "Web Page" you can preserve some interactivity, but because the document is not an .rdl file that runs in the Report Viewer, clicking through a report creates new pages in the browser session that you must scroll through to return to the site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9bffc-132">Não é possível renomear a extensão do nome de arquivo de um relatório exportado para .rdl e executá-lo na Web Part do Visualizador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-132">You cannot rename the file name extension of an exported report to .rdl and have it run in the Report Viewer Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-133">Se quiser criar uma assinatura que forneça um relatório real, use a extensão de entrega Email do servidor de relatório e defina opções para incluir um link ao relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-133">If you want to create a subscription that provides an actual report, use the Report Server E-mail delivery extension and set options to include a link to the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9bffc-134">As configurações de versão na biblioteca que contém o documento entregue determinam se uma nova versão do documento será criada em cada entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-134">Version settings on the library that contains the delivered document determine whether a new version of the document is created with each delivery.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-135">Por padrão, as configurações de versão estão habilitadas para cada biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-135">By default, version settings are enabled for each library.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-136">A menos que você escolha especificamente **Nenhuma versão**, uma nova versão principal do documento será criada na entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-136">Unless you specifically choose **No versioning**, a new major version of the document will be created upon delivery.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-137">Somente versões principais do documento são criadas; as versões secundárias nunca são criadas em resultado da entrega de uma assinatura, mesmo que você selecione uma opção de versão que permita versões secundárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-137">Only major versions of the document are created; minor versions are never created as a result of subscription delivery, even if you select a versioning option that allows minor versions.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-138">Se o número de versões principais a ser mantido for limitado, as entregas mais antigas serão substituídas por entregas mais novas quando o limite máximo for atingido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-138">If you limit the number of major versions that are retained, older deliveries will be replaced by newer ones when the maximum limit is reached.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9bffc-139">Os formatos de saída selecionados para uma assinatura são baseados nas extensões de renderização instaladas no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-139">Output formats that you select for a subscription are based on rendering extensions that are installed on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-140">Você só pode selecionar formatos de saída com suporte nas extensões de renderização no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-140">You can only select output formats that are supported by the rendering extensions on the report server.</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-to-deliver-a-report-to-a-sharepoint-library"></a><a name="bkmk_tosharepoint_library"></a> <span data-ttu-id="9bffc-141">Para criar uma assinatura para entregar um relatório a uma biblioteca do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-141">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9bffc-142">Navegue para uma biblioteca do SharePoint que contém o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-142">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9bffc-143">Clique na seta para baixo ao lado do relatório e, sem seguida, selecione **Gerenciar Assinaturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-143">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9bffc-144">Clique em **Adicionar assinatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-144">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9bffc-145">Em **Extensão de Entrega**, selecione **Bibliotecas de Documentos SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-145">In **Delivery Extension**, select **SharePoint Document Library**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9bffc-146">Em **Biblioteca de Documentos**, selecione uma biblioteca no mesmo site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-146">In **Document Library**, select a library within the same site.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9bffc-147">Em **Opções de Arquivo**, especifique o nome do arquivo e o título do documento que será criado pela assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-147">In **File Options**, specify the file name and title for the document that will be created by the subscription.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="9bffc-148">Em **Formato de Saída**, selecione o formato de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-148">In **Output Format**, select the application format.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9bffc-149">O formato Arquivo da Web (MHTML) é o padrão porque produz um arquivo HTML autossuficiente, mas não preserva os recursos de relatório interativos que podem estar no relatório original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-149">Web archive (MHTML) is the default because it produces a self-contained HTML file, but it will not preserve interactive report features that might be in the original report.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="9bffc-150">Em **Opções de Substituição**, especifique uma opção que determina se as entregas subsequentes substituem um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-150">In **Overwrite Options**, specify an option that determines whether subsequent deliveries overwrite a file.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-151">Se desejar preservar as entregas anteriores, selecione **Criar arquivo com nome exclusivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-151">If you want to preserve previous deliveries, you can select **Create a file with a unique name**.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-152">Um número será anexado aos novos arquivos para criar um nome de arquivo exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-152">A number will be appended to new files to create a unique file name.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="9bffc-153">Em **Evento de Entrega**, especifique uma agenda ou um evento que cause a execução da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-153">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-154">Você pode criar uma agenda personalizada, selecionar uma agenda compartilhada, se disponível, ou executar a assinatura sempre que os dados forem atualizados em um relatório executado com dados de instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-154">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-155">Para obter mais informações sobre agendamentos e processamento de dados, consulte [Definir opções de processamento &#40;Reporting Services no modo integrado do SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-155">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="9bffc-156">Em **Parâmetros**, caso você esteja criando uma assinatura para um relatório com parâmetros, especifique os valores que deseja usar com o relatório quando a assinatura for processada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-156">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-157">A seção de parâmetros não está visível nessa página se o relatório selecionado não contém parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-157">The parameters section is not visible on this page if the report you select does not contain parameters.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-158">Para obter mais informações sobre parâmetros, consulte [Definir parâmetros em um relatório publicado &#40;Reporting Services no modo integrado do SharePoint&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-158">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-for-shared-folder-delivery"></a><a name="bkmk_subscription_for_sharedfolder"></a> <span data-ttu-id="9bffc-159">Para criar uma assinatura para entrega de pasta compartilhada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-159">To create a subscription for shared folder delivery</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9bffc-160">Navegue para uma biblioteca do SharePoint que contém o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-160">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9bffc-161">Clique na seta para baixo ao lado do relatório e, sem seguida, selecione **Gerenciar Assinaturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-161">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9bffc-162">Clique em **Adicionar assinatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-162">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9bffc-163">Em **Extensão de Entrega**, selecione **Compartilhamento de Arquivos do Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-163">In **Delivery Extension**, select **Windows File Share**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9bffc-164">Em **Nome do Arquivo**, digite o nome do arquivo que será criado na pasta compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-164">In **File Name**, enter the name of the file that will be created in the shared folder.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9bffc-165">Em **Caminho**, insira um caminho da pasta no formato UNC que inclua o nome de rede do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-165">In **Path**, enter a folder path in Uniform Naming Convention (UNC) format that includes the computer's network name.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-166">Não inclua barras invertidas à direita no caminho da pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-166">Do not include trailing backslashes in the folder path.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-167">Um exemplo de caminho é `\\ComputerName01\Public\MyReports`, onde Public e MyReports são pastas compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-167">An example path might be `\\ComputerName01\Public\MyReports`, where Public and MyReports are shared folders.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="9bffc-168">Em **Formato de Renderização**, selecione o formato de aplicativo do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-168">In **Render Format**, select the application format for the report.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="9bffc-169">Em **Modo de Gravação**, escolha entre **Nenhum**, **AutoIncrementar**ou **Substituir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-169">In **Write Mode**, choose between **None**, **Autoincrement**, or **Overwrite**.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-170">Essas opções determinam se as entregas subsequentes substituem um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-170">These options determine whether subsequent deliveries overwrite a file.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-171">Se desejar preservar as entregas anteriores, escolha **AutoIncrementar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-171">If you want to preserve previous deliveries, you can choose **Autoincrement**.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-172">Um número será anexado aos novos arquivos para criar um nome de arquivo exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-172">A number will be appended to new files to create a unique file name.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-173">Se você escolher **Nenhum**, nenhuma entrega ocorrerá se já houver um arquivo com o mesmo nome no local de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-173">If you choose **None**, no delivery will occur if a file of the same name already exists in the target location.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="9bffc-174">Em **Extensão do Arquivo**, escolha **Verdadeiro** para adicionar uma extensão de nome de arquivo que corresponda ao formato de arquivo do aplicativo ou Falso para criar um arquivo sem uma extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-174">In **File Extension**, choose **True** to add a file name extension that corresponds to the application file format, or False to create the file without an extension.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="9bffc-175">Em **Nome de Usuário** e **Senha**, digite as credenciais com permissão para gravar na pasta compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-175">In **User Name** and **Password**, enter credentials that have write permissions on the shared folder.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="9bffc-176">Em **Evento de Entrega**, especifique uma agenda ou um evento que cause a execução da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-176">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-177">Você pode criar uma agenda personalizada, selecionar uma agenda compartilhada, se disponível, ou executar a assinatura sempre que os dados forem atualizados em um relatório executado com dados de instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-177">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-178">Para obter mais informações sobre agendamentos e processamento de dados, consulte [Definir opções de processamento &#40;Reporting Services no modo integrado do SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-178">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="9bffc-179">Em **Parâmetros**, caso você esteja criando uma assinatura para um relatório com parâmetros, especifique os valores que deseja usar com o relatório quando a assinatura for processada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-179">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-180">Para obter mais informações sobre parâmetros, consulte [Definir parâmetros em um relatório publicado &#40;Reporting Services no modo integrado do SharePoint&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-180">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-for-report-server-e-mail-delivery"></a><a name="bkmk_subscription_for_email"></a> <span data-ttu-id="9bffc-181">Para criar uma assinatura para a entrega de email do servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-181">To create a subscription for report server e-mail delivery</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9bffc-182">Navegue para uma biblioteca do SharePoint que contém o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-182">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9bffc-183">Clique na seta para baixo ao lado do relatório e, sem seguida, selecione **Gerenciar Assinaturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-183">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9bffc-184">Clique em **Adicionar assinatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-184">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9bffc-185">Em **Extensão de Entrega**, selecione **Email**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-185">In **Delivery Extension**, select **E-mail**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9bffc-186">Em **Opções de Entrega**, especifique um endereço de email para o qual o relatório será enviado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-186">In **Delivery options**, specify an e-mail address to send the report to.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9bffc-187">Opcionalmente, você pode modificar a linha Assunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-187">Optionally, you can modify the Subject line.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-188">A linha Assunto usa parâmetros internos que capturam o nome do relatório e o horário em que foi processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-188">The Subject line uses built-in parameters that capture the report name and time when it was processed.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-189">Esses são os únicos parâmetros internos que podem ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-189">These are the only built-in parameters that can be used.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-190">Os parâmetros são espaços reservados que personalizam o texto exibido na linha Assunto, mas você pode substituí-los por texto estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-190">The parameters are placeholders that customize the text that appears in the Subject line, but you can replace it with static text.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="9bffc-191">Escolha **Incluir um link no relatório** se desejar inserir uma URL de relatório no corpo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-191">Choose **Include a link to this report** if you want to embed a report URL in the body of the message.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="9bffc-192">Em **Conteúdo do Relatório**, especifique se deseja inserir o relatório no corpo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-192">In **Report Contents**, specify whether you want to embed the actual report in the body of the message.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9bffc-193">O formato de renderização e o navegador determinam se o relatório será inserido ou anexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-193">The rendering format and browser determine whether the report is embedded or attached.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-194">Se o navegador oferecer suporte a HTML 4.0 e MHTML, e você selecionar o formato de renderização de arquivo da Web, o relatório será inserido como parte da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-194">If your browser supports HTML 4.0 and MHTML, and you select the Web archive rendering format, the report is embedded as part of the message.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-195">Todos os outros formatos de renderização (CSV, PDF etc.) entregam os relatórios como anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-195">All other rendering formats (CSV, PDF, and so on) deliver reports as attachments.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9bffc-196">não verifica o tamanho do anexo ou mensagem antes de enviar o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-196">does not check the size of the attachment or message before sending the report.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-197">Se o anexo ou a mensagem exceder o limite máximo permitido pelo servidor de email, o relatório não será entregue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-197">If the attachment or message exceeds the maximum limit allowed by your mail server, the report will not be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-198">Escolha uma das outras opções de entrega (por exemplo, URL ou notificação) para relatórios grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-198">Choose one of the other delivery options (such as URL or notification) for large reports.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="9bffc-199">Em **Evento de Entrega**, especifique uma agenda ou um evento que cause a execução da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-199">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-200">Você pode criar uma agenda personalizada, selecionar uma agenda compartilhada, se disponível, ou executar a assinatura sempre que os dados forem atualizados em um relatório executado com dados de instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-200">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-201">Para obter mais informações sobre agendamentos e processamento de dados, consulte [Definir opções de processamento &#40;Reporting Services no modo integrado do SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-201">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="9bffc-202">Em **Parâmetros**, caso você esteja criando uma assinatura para um relatório com parâmetros, especifique os valores que deseja usar com o relatório quando a assinatura for processada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-202">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-203">Para obter mais informações sobre parâmetros, consulte [Definir parâmetros em um relatório publicado &#40;Reporting Services no modo integrado do SharePoint&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-203">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-view-or-modify-a-subscription"></a><a name="bkmk_to_modify_subscription"></a> <span data-ttu-id="9bffc-204">Para exibir ou modificar uma assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-204">To view or modify a subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9bffc-205">Navegue para uma biblioteca do SharePoint que contém o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-205">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9bffc-206">Clique na seta para baixo ao lado do relatório e, sem seguida, clique em **Gerenciar Assinaturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-206">Click the down arrow next to the report and then click **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9bffc-207">Cada assinatura é identificada pelo tipo de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-207">Each subscription is identified by the type of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="9bffc-208">Clique no tipo de assinatura para exibir e alterar as propriedades existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-208">Click the subscription type to view and change the existing properties.</span></span>  
  
###  <a name="to-delete-a-subscription"></a><a name="bkmk_to_delete_subscription"></a> <span data-ttu-id="9bffc-209">Para excluir uma assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-209">To delete a subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9bffc-210">Navegue para uma biblioteca do SharePoint que contém o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-210">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9bffc-211">Clique na seta para baixo ao lado do relatório e, sem seguida, clique em **Gerenciar Assinaturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-211">Click the down arrow next to the report and then click **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9bffc-212">Clique na caixa de seleção próxima à assinatura e clique em **Excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-212">Click the checkbox next to the subscription, and click **Delete**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9bffc-213">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-213">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9bffc-214">[Assinaturas e entrega &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-214">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9bffc-215">[Entrega de email no Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-215">[E-Mail Delivery in Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9bffc-216">[Entrega de compartilhamento de arquivos no Reporting Services](file-share-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-216">[File Share Delivery in Reporting Services](file-share-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9bffc-217">[Entrega da biblioteca do SharePoint no Reporting Services](sharepoint-library-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-217">[SharePoint Library Delivery in Reporting Services](sharepoint-library-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9bffc-218">Configurar um servidor de relatório para entrega de email &#40;Configuration Manager SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bffc-218">Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
