---
title: Gerenciar um processo em execução | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report processing [Reporting Services], status information
- jobs [Reporting Services]
- viewing jobs
- canceling jobs
- user jobs [Reporting Services]
- system jobs [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services], managing running processes
- processes [Reporting Services]
- scanning processes [Reporting Services]
- status information [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services]
- canceling subscriptions
- report servers [Reporting Services], jobs
- data-driven subscriptions
- displaying jobs
- subscriptions [Reporting Services], running processes
ms.assetid: 473e574e-f1ff-4ef9-bda6-7028b357ac42
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 002dda5a9708b68c6bbf978fb00e85f27b493da2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87582800"
---
# <a name="manage-a-running-process"></a><span data-ttu-id="00112-102">Manage a Running Process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-102">Manage a Running Process</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="00112-103">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] monitora o status dos trabalhos que estão em execução no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-103">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] monitors the status of jobs that are running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="00112-104">Em intervalos regulares, o servidor de relatório examina os trabalhos em andamento e grava as informações de status no banco de dados do servidor de relatório ou os bancos de dados de aplicativo de serviço para o modo do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-104">At regular intervals, the report server does a scan of in-progress jobs and writes the status information to the report server database or the service application databases for SharePoint mode.</span></span> <span data-ttu-id="00112-105">Um trabalho está em andamento se algum dos seguintes processos estiver ocorrendo: execução de consulta em um servidor de banco de dados remoto ou local, processamento de relatórios e renderização de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-105">A job is in progress if any of the following processes are underway: query execution on a remote or local database server, report processing, and report rendering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00112-106">Você pode gerenciar *trabalhos de usuário* e *trabalhos de sistema*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-106">You can manage both *user jobs* and *system jobs*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00112-107">Os trabalhos de usuário são iniciados por um usuário individual ou uma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-107">User jobs are initiated by an individual user or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="00112-108">Isso inclui a execução de um relatório sob demanda, a solicitação de um instantâneo de histórico de relatórios, a criação manual de um instantâneo de relatório e o processamento de uma assinatura padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-108">This includes running a report on demand, requesting a report history snapshot, manually creating a report snapshot, and processing a standard subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00112-109">Os trabalhos de sistema são iniciados pelo servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-109">System jobs are initiated by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="00112-110">Os trabalhos de sistema incluem instantâneos de execução de relatório agendados, instantâneos de histórico de relatórios agendados e assinaturas controladas por dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-110">System jobs include scheduled report execution snapshots, scheduled report history snapshots, and data-driven subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00112-111">O tempo de processamento do relatório e o uso de recursos variam significativamente dependendo do relatório, da complexidade da consulta, da quantidade de dados e o do formato de renderização especificado para o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-111">Report processing time and resource use varies considerably depending on the report, the query complexity, the amount of data, and the rendering format that is specified for the report.</span></span> <span data-ttu-id="00112-112">Os relatórios que têm consultas simples em comparação a uma fonte de dados local normalmente são concluídos em milissegundos e nunca requerem gerenciamento ou ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-112">Reports that have simple queries against a local data source will often complete in milliseconds and never require management or tuning.</span></span> <span data-ttu-id="00112-113">Por outro lado, um grande relatório que é renderizado em PDF ou Excel pode exigir um tempo de processamento significativo dependendo dos recursos de hardware, das opções de entrega e da execução simultânea de outros processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-113">In contrast, a large report that is rendered in PDF or Excel might require significant processing time depending on hardware resources, delivery options, and whether other processes are running concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="00112-114">Em um servidor de relatórios, a maioria dos processos de execução demorada corresponde às operações de renderização de relatório e aos processos que estão aguardando a conclusão do processamento da consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-114">On a report server, most long-running processes are report rendering operations and processes that are waiting for query processing to conclude.</span></span> <span data-ttu-id="00112-115">Ocasionalmente, você talvez precise cancelar o processamento de um relatório se desejar deixar o computador offline ou parar um trabalho cuja execução está demorando muito para terminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-115">Occasionally, you might need to cancel a report process if you want to take a computer offline, or stop a running job that is taking too long to complete.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00112-116">Os processos a seguir podem ser cancelados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-116">The following processes can be cancelled:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00112-117">Processamento de relatórios sob demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-117">On-demand report processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00112-118">Processamento agendado de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-118">Scheduled report processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00112-119">Assinaturas padrão de propriedade de usuários individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-119">Standard subscriptions owned by individual users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00112-120">O cancelamento de um trabalho só cancela os processos que estão em execução no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-120">Canceling a job only cancels the processes that are running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="00112-121">Como o servidor de relatório não gerencia o processamento de dados que ocorre em outros computadores, cancele manualmente os processamentos de consulta que, consequentemente, ficam órfãos em outros sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-121">Because the report server does not manage data processing that occurs on other computers, you must manually cancel query processes that are subsequently orphaned on other systems.</span></span> <span data-ttu-id="00112-122">Especifique valores de tempo limite de consulta para desligar automaticamente consultas que estão demorando muito a serem executadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-122">Consider specifying query time-out values to automatically shut down queries that are taking too long to execute.</span></span> <span data-ttu-id="00112-123">Para obter mais informações, consulte [Definindo valores de tempo limite para processamento de relatórios e conjuntos de dados compartilhados &#40;SSRS&#41;](../report-server/setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-123">For more information, see [Setting Time-out Values for Report and Shared Dataset Processing &#40;SSRS&#41;](../report-server/setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="00112-124">Para obter mais informações sobre como pausar temporariamente um relatório, consulte [pausar o processamento de relatório e assinatura](disable-or-pause-report-and-subscription-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-124">For more information about temporarily pausing a report, see [Pause Report and Subscription Processing](disable-or-pause-report-and-subscription-processing.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="00112-125">Em circunstâncias raras, você talvez precise reinicializar o servidor para cancelar um processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-125">In rare circumstances, you may need to restart the server to cancel a process.</span></span> <span data-ttu-id="00112-126">No modo do SharePoint, talvez seja necessário reiniciar o pool de aplicativos hospedando o aplicativo de serviço do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-126">For SharePoint mode, you may need to restart the application pool hosting the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="00112-127">Para obter mais informações, consulte [Iniciar e parar o serviço Servidor de Relatório](../report-server/start-and-stop-the-report-server-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-127">For more information, see [Start and Stop the Report Server Service](../report-server/start-and-stop-the-report-server-service.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00112-128">Neste tópico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-128">In this Topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="00112-129">Exibir e cancelar trabalhos (modo nativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-129">View and Cancel Jobs (Native Mode)</span></span>](#bkmk_native)  
  
-   [<span data-ttu-id="00112-130">Exibir e cancelar trabalhos (modo do SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-130">View and Cancel Jobs (SharePoint Mode)</span></span>](#bkmk_sharepoint)  
  
-   [<span data-ttu-id="00112-131">Gerenciando trabalhos programaticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-131">Managing Jobs Programmatically</span></span>](#bkmk_programmatically)  
  
##  <a name="view-and-cancel-jobs-native-mode"></a><a name="bkmk_native"></a> <span data-ttu-id="00112-132">Exibir e cancelar trabalhos (modo nativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-132">View and Cancel Jobs (Native Mode)</span></span>  
 <span data-ttu-id="00112-133">Você pode usar o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] para ver ou cancelar um trabalho que está em execução no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-133">You can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to view or cancel a job that is running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="00112-134">Atualize a página para recuperar uma lista dos trabalhos que estão em execução no momento ou para obter o status atualizado do trabalho do banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-134">You must refresh the page to retrieve a list of jobs that are currently running or to get up-to-date job status from the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="00112-135">Ao se conectar a um servidor de relatório no [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], você pode abrir uma pasta Trabalhos para exibir uma lista dos relatórios que estão sendo processados atualmente no computador do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-135">When you connect to a report server in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], you can open a Jobs folder to view a list of reports that are currently processing on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="00112-136">As informações de status de cada trabalho são exibidas na página Propriedades do Trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-136">Status information for each job is displayed in the Job Properties page.</span></span> <span data-ttu-id="00112-137">Você pode exibir as informações de status de todos os trabalhos abrindo a caixa de diálogo Cancelar Trabalhos do Servidor de Relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-137">You can view status information for all jobs by opening the Cancel Report Server Jobs dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00112-138">Você pode usar o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] para ver ou cancelar um trabalho que está em execução no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-138">You can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to view or cancel a job that is running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="00112-139">Atualize a página para recuperar uma lista dos trabalhos que estão em execução no momento ou para obter o status atualizado do trabalho do banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-139">You must refresh the page to retrieve a list of jobs that are currently running or to get up-to-date job status from the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="00112-140">Ao se conectar a um servidor de relatório no [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], você pode abrir uma pasta Trabalhos para exibir uma lista dos relatórios que estão sendo processados atualmente no computador do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-140">When you connect to a report server in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], you can open a Jobs folder to view a list of reports that are currently processing on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="00112-141">As informações de status de cada trabalho são exibidas na página Propriedades do Trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-141">Status information for each job is displayed in the Job Properties page.</span></span> <span data-ttu-id="00112-142">Você pode exibir as informações de status de todos os trabalhos abrindo a caixa de diálogo Cancelar Trabalhos do Servidor de Relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-142">You can view status information for all jobs by opening the Cancel Report Server Jobs dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00112-143">Não é possível usar o [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] para listar ou cancelar a geração de modelos, o processamento de modelos ou assinaturas controladas por dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-143">You cannot use [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to list or cancel model generation, model processing, or data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="00112-144">O Reporting Services não permite cancelar a geração ou o processamento de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-144">Reporting a Services does not provide a way to cancel model generation or processing.</span></span> <span data-ttu-id="00112-145">Porém, você pode cancelar assinaturas controladas por dados usando as instruções fornecidas neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-145">However, you can cancel data-driven subscriptions using the instructions provided in this topic.</span></span>  
  
### <a name="how-to-cancel-report-processing-or-subscription"></a><span data-ttu-id="00112-146">Como cancelar assinaturas ou o processamento de relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-146">How to Cancel Report Processing or Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="00112-147">No [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], conecte-se ao servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-147">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], connect to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="00112-148">Para obter instruções, consulte [Conectar-se a um Servidor de Relatório no Management Studio](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-148">For instructions, see [Connect to a Report Server in Management Studio](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="00112-149">Abra a pasta **Trabalhos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-149">Open the **Jobs** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="00112-150">Clique com o botão direito do mouse no relatório e clique em **Cancelar Trabalhos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-150">Right-click the report and then click **Cancel Jobs**.</span></span>  
  
### <a name="how-to-cancel-a-data-driven-subscription"></a><span data-ttu-id="00112-151">Como cancelar uma assinatura controlada por dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-151">How to Cancel a Data-driven Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="00112-152">Abra o arquivo RSReportServer.config em um editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-152">Open the RSReportServer.config file in a text editor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="00112-153">Localize `IsNotificationService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-153">Find `IsNotificationService`.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="00112-154">Defina-o como `False`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-154">Set it to `False`.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="00112-155">Salve o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-155">Save the file.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="00112-156">No Gerenciador de Relatórios, exclua a assinatura controlada por dados da guia Assinaturas do relatório ou em **Minhas Assinaturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-156">In Report Manager, delete the data-driven subscription from the Subscriptions tab of the report or from **My Subscriptions**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="00112-157">Depois que você excluir a assinatura, no arquivo RSReportServer.config, localize `IsNotificationService` e defina-o como `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-157">After you delete the subscription, in the RSReportServer.config file, find `IsNotificationService` and set it to `True`.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="00112-158">Salve o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-158">Save the file.</span></span>  
  
### <a name="configuring-frequency-settings-for-retrieving-job-status"></a><span data-ttu-id="00112-159">Definindo configurações de frequência para recuperar o status do trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-159">Configuring Frequency Settings for Retrieving Job Status</span></span>  
 <span data-ttu-id="00112-160">Um trabalho em execução é armazenado no banco de dados temporário do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-160">A running job is stored in the report server temporary database.</span></span> <span data-ttu-id="00112-161">Você pode modificar as configurações do arquivo RSReportServer.config para controlar a frequência em que o servidor de relatório examina trabalhos em andamento e o intervalo após o qual o status de um trabalho em execução muda de “novo” para “em execução”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-161">You can modify configuration settings in the RSReportServer.config file to control how often the report server scans for in-progress jobs and the interval after which the status of a running job changes from new to running.</span></span> <span data-ttu-id="00112-162">A configuração `RunningRequestsDbCycle` especifica com que frequência o servidor de relatório examina processos em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-162">The `RunningRequestsDbCycle` setting specifies how often the report server scans for running processes.</span></span> <span data-ttu-id="00112-163">Por padrão, as informações de status são registradas a cada 60 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-163">By default, status information is recorded every 60 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="00112-164">A configuração `RunningRequestsAge` especifica o intervalo em que um trabalho passa de “novo” para “em execução”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-164">The `RunningRequestsAge` setting specifies the interval at which a job is transitioned from new to running.</span></span>  
  
##  <a name="view-and-cancel-jobs-sharepoint-mode"></a><a name="bkmk_sharepoint"></a> <span data-ttu-id="00112-165">Exibir e cancelar trabalhos (modo do SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-165">View and Cancel Jobs (SharePoint Mode)</span></span>  
 <span data-ttu-id="00112-166">O gerenciamento de trabalhos em uma implantação no modo do SharePoint é realizado por meio da Administração Central do SharePoint, para cada aplicativo de serviço do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-166">Management of jobs in a SharePoint mode deployment is completed using SharePoint Central Administration, for each [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span>  
  
#### <a name="to-manage-jobs-in-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="00112-167">Para gerenciar trabalhos no modo do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-167">To manage jobs in SharePoint mode</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="00112-168">Na Administração Central do SharePoint, clique em **Gerenciar aplicativos de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-168">In SharePoint Central Administration, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="00112-169">Localize e clique no nome do seu aplicativo de serviço do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para abrir a página de gerenciamento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-169">Find and click the name of your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application to open the manage application page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="00112-170">Clique em **Gerenciar Trabalhos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-170">Click **Manage Jobs**</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="00112-171">Clique na **ID do Trabalho** para ver os detalhes do trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-171">Click the **Job Id** to see the details of the job.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="00112-172">Ou clique na caixa do seu trabalho e clique em **Excluir** para cancelar o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-172">Or click the box for your job and click **Delete** to cancel the job.</span></span> <span data-ttu-id="00112-173">Excluir o trabalho não exclui a assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-173">Deleting the job does not delete the subscription.</span></span>  
  
##  <a name="managing-jobs-programmatically"></a><a name="bkmk_programmatically"></a> <span data-ttu-id="00112-174">Gerenciando trabalhos programaticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-174">Managing Jobs Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="00112-175">Você pode gerenciar trabalhos programaticamente ou usando um script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-175">You can manage jobs programmatically or by using a script.</span></span> <span data-ttu-id="00112-176">Para obter mais informações, consulte <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ListJobs%2A>e <xref:ReportService2010.ReportingService2010.CancelJob%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-176">For more information, see <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ListJobs%2A>, <xref:ReportService2010.ReportingService2010.CancelJob%2A>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="00112-177">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="00112-178">[Cancelar Trabalhos do Servidor de Relatório &#40;Management Studio&#41;](../tools/cancel-report-server-jobs-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-178">[Cancel Report Server Jobs &#40;Management Studio&#41;](../tools/cancel-report-server-jobs-management-studio.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="00112-179">[Propriedades do trabalho &#40;Management Studio&#41;](../tools/job-properties-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-179">[Job Properties &#40;Management Studio&#41;](../tools/job-properties-management-studio.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="00112-180">[Modificar um arquivo de configuração do Reporting Services &#40;RSreportserver.config&#41;](../report-server/modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-180">[Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](../report-server/modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="00112-181">[Arquivo de configuração RSReportServer](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-181">[RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="00112-182">[Gerenciador de Relatórios &#40;Modo Nativo do SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-182">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="00112-183">Monitorar o desempenho do servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00112-183">Monitoring Report Server Performance</span></span>](../report-server/monitoring-report-server-performance.md)  
  
  
