---
title: Agendamentos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- schedules [Reporting Services]
- schedules [Reporting Services], about schedules
- published reports [Reporting Services], schedules
- reports [Reporting Services], scheduling
- subscriptions [Reporting Services], scheduling
- automatic report processing
ms.assetid: ecccd16b-eba9-4e95-b55d-f15c621e003f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 99bcfbf6559c0f3b59bede54eae6224b4973797b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87684464"
---
# <a name="schedules"></a><span data-ttu-id="c5a3a-102">Agendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-102">Schedules</span></span>
  <span data-ttu-id="c5a3a-103">O [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] fornece agendas compartilhadas e específicas de relatório para ajudar a controlar o processamento e a distribuição de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-103">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] provides shared schedules and report-specific schedules to help you control processing and distribution of reports.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-104">A diferença entre os dois tipos de agendas é como elas são definidas, armazenadas e administradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-104">The difference between the two types of schedules is how they are defined, stored, and managed.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-105">A construção interna dos dois tipos de agendas é a mesma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-105">The internal construction of the two types of schedules is the same.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-106">Todas as agendas especificam um tipo de recorrência: mensal, semanal ou diária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-106">All schedules specify a type of recurrence: monthly, weekly, or daily.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-107">Dentro do tipo de recorrência, você define os intervalos e as faixas para a frequência com que um evento ocorre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-107">Within the recurrence type, you set the intervals and range for how often an event is to occur.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-108">O tipo de padrão de recorrência e a forma como ele é especificado são os mesmos para criar uma agenda compartilhada ou uma agenda específica de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-108">The type of recurrence pattern and how those patterns are specified is the same whether you create a shared schedule or a report-specific schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5a3a-109">Neste tópico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-109">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c5a3a-110">O que você pode fazer com agendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-110">What you can do with Schedules</span></span>](#bkmk_whatyoucando)  
  
-   [<span data-ttu-id="c5a3a-111">Comparando agendas compartilhadas e específicas de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-111">Comparing Shared and Report-Specific Schedules</span></span>](#bkmk_compare)  
  
-   [<span data-ttu-id="c5a3a-112">Configurar as fontes de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-112">Configure the Data Sources</span></span>](#bkmk_configuredatasources)  
  
-   [<span data-ttu-id="c5a3a-113">Armazenar credenciais e contas de processamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-113">Store Credentials and Processing accounts</span></span>](#bkmk_credentials)  
  
-   [<span data-ttu-id="c5a3a-114">Como funciona o processamento de agendamento e entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-114">How Scheduling and Delivery Processing Works</span></span>](#bkmk_how_scheduling_works)  
  
-   [<span data-ttu-id="c5a3a-115">Dependências do servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-115">Server Dependencies</span></span>](#bkmk_serverdependencies)  
  
-   [<span data-ttu-id="c5a3a-116">Efeitos de parar o SQL Server Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-116">Effects of Stopping the SQL Server Agent</span></span>](#bkmk_stoppingagent)  
  
-   [<span data-ttu-id="c5a3a-117">Efeitos da interrupção do serviço servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-117">Effects of Stopping the Report Server Service</span></span>](#bkmk_stoppingservice)  
  
  
##  <a name="what-you-can-do-with-schedules"></a><a name="bkmk_whatyoucando"></a> <span data-ttu-id="c5a3a-118">O que você pode fazer com Agendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-118">What you can do with Schedules</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a3a-119">Você pode usar o Gerenciador de Relatórios em modo Nativo e as páginas de administração do site do SharePoint no modo SharePoint para criar e gerenciar suas agendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-119">You can use Report Manager in Native mode and SharePoint site administration pages in SharePoint mode to create and manage your schedules.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-120">Você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-120">You can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a3a-121">Programar a entrega de relatórios em uma assinatura padrão ou controlada por dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-121">Schedule report delivery in a standard or data-driven subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a3a-122">Programar o histórico de relatórios de modo que novos instantâneos sejam adicionados ao histórico de relatórios em intervalos regulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-122">Schedule report history so that new snapshots are added to report history at regular intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a3a-123">Agendar quando os dados de um instantâneo de relatório devem ser atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-123">Schedule when to refresh the data of a report snapshot.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a3a-124">Agendar quando atualizar os dados de um conjunto de dados compartilhado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-124">Schedule when to refresh the data of a shared dataset</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a3a-125">Agendar a expiração de um relatório em cache ou conjunto de dados para ocorrer em um horário predefinido de modo que possa ser atualizada subsequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-125">Schedule the expiration of a cached report or shared dataset to occur at a predefined time so that it can be subsequently refreshed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5a3a-126">Você pode criar uma agenda compartilhada se desejar usar as mesmas informações de agenda para vários relatórios ou assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-126">You can create a shared schedule if you want to use the same schedule information for many reports or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-127">Os agendamentos compartilhados são definidos separadamente e então referenciados em relatórios, conjuntos de dados compartilhados e assinaturas que precisam de informações de agendamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-127">Shared schedules are defined separately, and then referenced in reports, shared datasets, and subscriptions that need schedule information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5a3a-128">Quando você cria uma agenda, o relatório salva as informações da agenda no banco de dados do servidor de relatório ou para o modo do SharePoint, o banco de dados de aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-128">When you create a schedule, the report saves the schedule information in the report server database or for SharePoint mode, the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-129">O servidor de relatório também cria um trabalho do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent usado para disparar a agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-129">The report server also creates a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job that is used to trigger the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-130">O processamento da agenda baseia-se no horário local do servidor de relatório que contém a agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-130">Schedule processing is based on the local time of the report server that contains the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-131">O formato de hora segue o padrão do sistema operacional [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-131">The time format follows the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows operating system standard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5a3a-132">Para obter detalhes em como criar e gerenciar agendas, consulte [Create, Modify, and Delete Schedules](create-modify-and-delete-schedules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-132">For details on how to create and manage schedules, see [Create, Modify, and Delete Schedules](create-modify-and-delete-schedules.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c5a3a-133">As operações de agenda não estão disponíveis em todas as edições do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-133">Schedule operations are not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-134">Para obter uma lista de recursos com suporte nas edições do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , consulte [recursos com suporte nas edições do SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-134">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473).</span></span>  
  
##  <a name="comparing-shared-and-report-specific-schedules"></a><a name="bkmk_compare"></a> <span data-ttu-id="c5a3a-135">Comparando agendas compartilhadas e específicas de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-135">Comparing Shared and Report-Specific Schedules</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a3a-136">Os dois tipos de agendas retornam o mesmo resultado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-136">Both types of schedules yield the same output:.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a3a-137">As**agendas compartilhadas** são itens portáteis e polivalentes que contêm informações de agenda prontas para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-137">**Shared schedules** are portable, multipurpose items that contain ready-to-use schedule information.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-138">Como as agendas compartilhadas são itens no nível do sistema, criar uma agenda compartilhada requer permissões no nível do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-138">Because shared schedules are system-level items, creating a shared schedule requires system-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-139">Por isso, um administrador de servidor de relatório ou gerenciador de conteúdo normalmente cria as agendas compartilhadas que estão disponíveis no seu servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-139">For this reason, a report server administrator or content manager typically creates the shared schedules that are available on your report server.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-140">As agendas compartilhadas são armazenadas e administradas no servidor de relatório usando configurações do Gerenciador de Relatórios ou do site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-140">Shared schedules are stored and managed on the report server by using Report Manager or SharePoint site settings.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c5a3a-141">Em comparação com agendas específicas que você define através de relatório, conjunto de dados compartilhado ou propriedades de assinatura, as agendas compartilhadas são mais fáceis de gerenciar e manter pelos seguintes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-141">In contrast with specific schedules that you define through report, shared dataset, or subscription properties, shared schedules are easier to manage and maintain for the following reasons:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c5a3a-142">As agendas compartilhadas podem ser gerenciadas a partir de um local central, tornando mais fácil comparar as propriedades da agenda e ajustar os padrões de frequência e recorrência se as operações programadas estiverem sendo executadas muito juntas ou conflitando com outros processos no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-142">Shared schedules can be managed from a central location, making it easier to compare schedule properties and adjust frequency and recurrence patterns if scheduled operations are running too close together or conflicting with other processes on your server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c5a3a-143">Permitem a rápida adaptação a mudanças no ambiente computacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-143">Allows you to quickly adapt to changes in the computing environment.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-144">Por exemplo, suponha que você tem um conjunto de relatórios que seja executado às 4h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-144">For example, suppose you have a set of reports that run at 4:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-145">depois que um data warehouse é atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-145">after a data warehouse is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-146">Se a operação de atualização de dados for reprogramada ou atrasada, você poderá acomodar facilmente a mudança atualizando as informações de agenda em uma única agenda compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-146">If the data refresh operation is rescheduled or is delayed, you can easily accommodate that change by updating the schedule information in a single shared schedule.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c5a3a-147">Se você usar apenas agendas compartilhadas, você saberá precisamente quando as operações programadas ocorrerão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-147">If you use only shared schedules, you know precisely when scheduled operations occur.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-148">Isso torna mais fácil antecipar e acomodar as cargas de servidor antes que ocorram problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-148">This makes it easier to anticipate and accommodate server loads before performance issues occur.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-149">Por exemplo, se você decidir programar backups de computador em um horário específico, você poderá ajustar agendas programadas para serem executadas em diferentes horários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-149">For example, if you decide to schedule computer backups at a specific hour, you can adjust shared schedules to run at different times.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a3a-150">As**agendas específicas do relatório** são definidas no contexto de um relatório individual, assinatura ou operação de execução de relatório para determinar a expiração de cache ou as atualizações de instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-150">**Report-specific schedules** are defined in the context of an individual report, subscription, or report execution operation to determine cache expiration or snapshot updates.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-151">Essas agendas são criadas embutidas quando ao definir uma assinatura ou as propriedades de execução de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-151">These schedules are created inline when you define a subscription or set report execution properties.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-152">É possível criar uma agenda específica de relatório se uma agenda compartilhada não fornecer o padrão de frequência ou de recorrência de que você precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-152">You can create a report-specific schedule if a shared schedule does not provide the frequency or recurrence pattern that you need.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-153">Para impedir que um relatório seja executado, você deve editar uma agenda específica de relatório manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-153">To prevent a report from running, you must edit a report-specific schedule manually.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-154">As agendas específicas de relatório podem ser criadas por usuários individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-154">Report-specific schedules can be created by individual users.</span></span>  
  
##  <a name="configure-the-data-sources"></a><a name="bkmk_configuredatasources"></a> <span data-ttu-id="c5a3a-155">Configurar as fontes de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-155">Configure the Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a3a-156">Para agendar o processamento de dados ou assinaturas para um relatório, você deve configurar a fonte de dados do relatório para que use credenciais armazenadas ou a conta de processamento de relatório autônoma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-156">Before you can schedule data or subscription processing for a report, you must configure the report data source to use stored credentials or the unattended report processing account.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-157">Se você usar credenciais armazenadas, só poderá armazenar um conjunto de credenciais e elas serão usadas por todos os usuários que executarem o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-157">If you use stored credentials, you can only store one set of credentials, and they will be used by all users who run the report.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-158">As credenciais podem ser uma conta de usuário do Windows ou uma conta de usuário de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-158">The credentials can be a Windows user account or a database user account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5a3a-159">A conta de processamento de relatório autônoma é uma conta especial configurada no servidor de relatórios,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-159">The unattended report processing account is a special-purpose account that is configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-160">que a usa para conectar-se com computadores remotos quando uma operação agendada requer processamento ou a recuperação de um arquivo externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-160">It is used by the report server to connect to remote computers when a scheduled operation requires the retrieval of an external file or processing.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-161">Se você configurar a conta, poderá usá-la para conectar-se a fontes de dados externas que fornecem dados para um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-161">If you configure the account, you can use it to connect to external data sources that provide data to a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5a3a-162">Para especificar credenciais armazenadas ou a conta de processamento de relatório autônoma, edite as propriedades da fonte de dados do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-162">To specify stored credentials or the unattended report processing account, edit the data source properties of the report.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-163">Se o relatório usar uma fonte de dados compartilhados, edite a fonte de dados compartilhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-163">If the report uses a shared data source, edit the shared data source instead.</span></span>  
  
##  <a name="store-credentials-and-processing-accounts"></a><a name="bkmk_credentials"></a> <span data-ttu-id="c5a3a-164">Armazenar credenciais e contas de processamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-164">Store Credentials and Processing accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a3a-165">O modo como você trabalha com uma agenda depende das tarefas que fazem parte de sua atribuição de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-165">How you work with a schedule depends on tasks that are part of your role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-166">Se você estiver usando funções predefinidas, os usuários que são Gerenciadores de Conteúdo e Administradores de Sistema podem criar e gerenciar qualquer agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-166">If you are using predefined roles, users who are Content Managers and System Administrators can create and manage any schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-167">Se atribuições de função personalizadas forem utilizadas, a atribuição de função deve incluir tarefas que ofereçam suporte para as operações agendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-167">If you use custom role assignments, the role assignment must include tasks that support scheduled operations.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c5a3a-168">Para fazer isto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-168">To do this</span></span>|<span data-ttu-id="c5a3a-169">Inclua esta tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-169">Include this task</span></span>|<span data-ttu-id="c5a3a-170">Funções predefinidas do modo nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-170">Native Mode Predefined roles</span></span>|<span data-ttu-id="c5a3a-171">Grupos do modo do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-171">SharePoint mode Groups</span></span>|  
|----------------|-----------------------|----------------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="c5a3a-172">Criar, modificar ou excluir agendas compartilhadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-172">Create, modify, or delete shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="c5a3a-173">Gerenciar agendas compartilhadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-173">Manage shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="c5a3a-174">Administrador do Sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-174">System Administrator</span></span>|<span data-ttu-id="c5a3a-175">Proprietários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-175">Owners</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c5a3a-176">Selecionar agendas compartilhadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-176">Select shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="c5a3a-177">Exibir agendas compartilhadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-177">View shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="c5a3a-178">Usuário do Sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-178">System User</span></span>|<span data-ttu-id="c5a3a-179">Membros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-179">Members</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c5a3a-180">Crie, modifique ou exclua agendas específicas do relatório em uma assinatura definida pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-180">Create, modify, or delete report-specific schedules in a user-defined subscription</span></span>|<span data-ttu-id="c5a3a-181">Administrar assinaturas individuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-181">Manage individual subscriptions</span></span>|<span data-ttu-id="c5a3a-182">Navegador, Construtor de Relatórios, Meus Relatórios, Gerenciador de Conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-182">Browser, Report Builder, My Reports, Content Manager</span></span>|<span data-ttu-id="c5a3a-183">Visitantes, membros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-183">Visitors, Members</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c5a3a-184">Crie, modifique ou exclua agendas específicas do relatório para todas as outras operações agendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-184">Create, modify, or delete report-specific schedules for all other scheduled operations</span></span>|<span data-ttu-id="c5a3a-185">Gerenciar o histórico de relatório, gerenciar todas as assinaturas, gerenciar relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-185">Manage report history, manage all subscriptions, manage reports</span></span>|<span data-ttu-id="c5a3a-186">Gerenciador de Conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-186">Content Manager</span></span>|<span data-ttu-id="c5a3a-187">Proprietários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-187">Owners</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="c5a3a-188">Para obter mais informações sobre a segurança no modo Nativo [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], consulte [Funções predefinidas](../security/role-definitions-predefined-roles.md), [Concedendo permissões em um Servidor de Relatório no modo Nativo](../security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md) e [Tarefas e Permissões](../security/tasks-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-188">For more information about security in Native mode [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Predefined Roles](../security/role-definitions-predefined-roles.md), [Granting Permissions on a Native Mode Report Server](../security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md) and [Tasks and Permissions](../security/tasks-and-permissions.md).</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-189">Para o modo do SharePoint, consulte [Comparar funções e tarefas no Reporting Services com grupos e permissões do SharePoint](../reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-189">For SharePoint mode, see [Compare Roles and Tasks in Reporting Services to SharePoint Groups and Permissions](../reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)</span></span>  
  
##  <a name="how-scheduling-and-delivery-processing-works"></a><a name="bkmk_how_scheduling_works"></a> <span data-ttu-id="c5a3a-190">Como o Processador de Agendamento e Entrega funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-190">How Scheduling and Delivery Processing Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a3a-191">O Processador de Agendamento e Entrega fornece as seguintes funcionalidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-191">The Scheduling and Delivery Processor provides the following functionality:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a3a-192">Mantém uma fila de eventos e notificações no banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-192">Maintains a queue of events and notifications in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-193">Em uma implantação em expansão, a fila é compartilhada por todos os servidores de relatório na implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-193">In a scale-out deployment, the queue is shared across all of the report servers in the deployment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a3a-194">Chama o Processador de Relatório para executar relatórios, assinaturas de processo ou limpar um relatório armazenado em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-194">Calls the Report Processor to execute reports, process subscriptions, or clear a cached report.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-195">Todo o processamento de relatório que ocorre como resultado de um evento de agendamento é executado como um processo em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-195">All report processing that occurs as a result of a schedule event is performed as a background process.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-196">O modo do SharePoint utiliza trabalhos de timer para</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-196">SharePoint mode utilizes timer jobs to .</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a3a-197">Chama a extensão de entrega que é especificada em uma assinatura para que o relatório possa ser entregue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-197">Calls the delivery extension that is specified in a subscription so that the report can be delivered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5a3a-198">Os outros aspectos de uma operação de agendamento e entrega são tratados por outros componentes e serviços que trabalham com o Processador de Agendamento e Entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-198">Other aspects of a scheduling and delivery operation are handled by other components and services that work with the Scheduling and Delivery Processor.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-199">Mais especificamente, o Processador de Agendamento e Entrega é executado no serviço Servidor de Relatório e usa o SQL Server Agent como um temporizador para gerar eventos programados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-199">Specifically, the Scheduling and Delivery Processor runs in the Report Server service and uses SQL Server Agent as a timer to generate scheduled events.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-200">A descrição passo a passo a seguir explica como as operações agendadas funcionam em uma implantação do Reporting Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-200">The following step-by-step description explains how the scheduled operations work in a Reporting Services deployment:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c5a3a-201">Uma operação agendada é definida quando um usuário cria um agendamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-201">A scheduled operation is defined when a user creates a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-202">O agendamento define uma data e hora que serão usadas para disparar uma assinatura para entrega de relatório, atualizar um instantâneo ou expirar um cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-202">The schedule defines a date and time that will be used to trigger a subscription for report delivery, refresh a snapshot, or expire a cache.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c5a3a-203">O servidor de relatório salva as informações de agendamento no banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-203">The report server saves the schedule information in the report server database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c5a3a-204">O servidor de relatório cria um trabalho correspondente no SQL Server Agent que inclui as informações de agendamento fornecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-204">The report server creates a corresponding job in SQL Server Agent that includes the schedule information provided.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-205">Os trabalhos são criados por um procedimento armazenado, usando a conexão aberta existente com o banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-205">The jobs are created through a stored procedure, using the existing open connection to the report server database.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c5a3a-206">O SQL Server Agent executa o trabalho na data e hora especificadas no agendamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-206">SQL Server Agent runs the job on the date and time specified in the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-207">O trabalho cria um evento que é adicionado a uma fila mantida pelo Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-207">The job creates an event that is added to a queue maintained by Reporting Services.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c5a3a-208">O evento faz com que um processo de relatório ou de assinatura ocorra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-208">The event causes a report or subscription process to occur.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-209">Os eventos são processados quando são detectados na fila, e o relatório é processado ou entregue adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-209">Events are processed when they are detected in the queue, and the report is processed or delivered accordingly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c5a3a-210">Antes que os eventos sejam processados, o Processador de Agendamento e Entrega executa uma etapa de autenticação para verificar se o proprietário da assinatura tem permissão para exibir o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-210">Before the events are processed, the Scheduling and Delivery Processor performs an authentication step to verify that the subscription owner has permission to view the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5a3a-211">O Reporting Services mantém uma fila de eventos para todas as operações agendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-211">Reporting Services maintains an event queue for all scheduled operations.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-212">Ele pesquisa a fila em intervalos regulares para verificar novos eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-212">It polls the queue at regular intervals to check for new events.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-213">Por padrão, a fila é digitalizada em intervalos de 10 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-213">By default, the queue is scanned at 10 second intervals.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-214">Você pode alterar o intervalo modificando as definições de configuração `PollingInterval`, `IsNotificationService` e `IsEventService` no arquivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-214">You can change the interval by modifying the `PollingInterval`, `IsNotificationService`, and `IsEventService` configuration settings in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-215">O modo do SharePoint também usa o RSreporserver.config para obter estas configurações e os valores se aplicam a todos os aplicativos de serviço do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-215">SharePoint mode also uses the RSreporserver.config for these settings and the values apply to all [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service applications.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-216">Para obter mais informações, consulte [RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-216">For more information, see [RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="server-dependencies"></a><a name="bkmk_serverdependencies"></a> <span data-ttu-id="c5a3a-217">Dependências de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-217">Server Dependencies</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a3a-218">O Processador de Agendamento e Entrega requer que o serviço Servidor de Relatório e o SQL Server Agent sejam iniciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-218">The Scheduling and Delivery Processor requires that the Report Server service and SQL Server Agent are started.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-219">O recurso de agendamento e processamento de entrega deve ser habilitado por meio da `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` propriedade da **configuração da área de superfície para Reporting Services** faceta no gerenciamento baseado em políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-219">The Schedule and Delivery Processing feature must be enabled through the `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` property of the **Surface Area Configuration for Reporting Services** facet in Policy-Based Management.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-220">O SQL Server Agent e o serviço Servidor de Relatório devem ser executados para que as operações agendadas ocorram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-220">Both SQL Server Agent and the Report Server service must running in order for scheduled operations to occur.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c5a3a-221">É possível usar a faceta **Configuração da Área da Superfície do Reporting Services** para parar as operações agendadas em uma base temporária ou permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-221">You can use the **Surface Area Configuration for Reporting Services** facet to stop scheduled operations on a temporary or permanent basis.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-222">Embora você possa criar e implantar extensões de entrega personalizadas, em si, o Processador de Agendamento e Entrega não é extensível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-222">Although you can create and deploy custom delivery extensions, by itself the Scheduling and Delivery Processor is not extensible.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-223">Não é possível alterar a forma como ele gerencia eventos e notificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-223">You cannot change how it manages events and notifications.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-224">Para obter mais informações sobre volta fora recursos, consulte a seção **Eventos e entrega agendados** de [Turn Reporting Services Features On or Off](../report-server/turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-224">For more information about turn off features, see the **Scheduled Events and Delivery** section of [Turn Reporting Services Features On or Off](../report-server/turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
###  <a name="effects-of-stopping-the-sql-server-agent"></a><a name="bkmk_stoppingagent"></a> <span data-ttu-id="c5a3a-225">Efeitos de parar o SQL Server Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-225">Effects of Stopping the SQL Server Agent</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a3a-226">O processamento de relatórios agendado usa o SQL Server Agent por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-226">Scheduled report processing uses SQL Server Agent by default.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-227">Se você parar o serviço, nenhuma nova solicitação de processamento será adicionada à fila, a menos que seja adicionada programaticamente através do método <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-227">If you stop the service, no new processing requests are added to the queue unless you add them programmatically through the <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-228">Quando você reinicializa o serviço, os trabalhos que criam solicitações de processamento de relatório são reiniciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-228">When you restart the service, the jobs that create report processing requests are resumed.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-229">O servidor de relatório não tenta recriar os trabalhos de processamento de relatório que possam ter ocorrido anteriormente quando o SQL Server Agent estava offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-229">The report server does not try to recreate report processing jobs that might have occurred in the past, while SQL Server Agent was offline.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-230">Se você parar o SQL Server Agent por uma semana, todas as operações agendadas nessa semana serão perdidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-230">If you stop SQL Server Agent for a week, all scheduled operations are lost for that week.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c5a3a-231">A funcionalidade que o SQL Server Agent fornece ao Reporting Services pode ser substituída pelo código personalizado que usa o método <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> para adicionar eventos de agendamento à fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-231">The functionality that SQL Server Agent provides to Reporting Services can be replaced with custom code that uses the <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> method to add schedule events to the queue.</span></span>  
  
###  <a name="effects-of-stopping-the-report-server-service"></a><a name="bkmk_stoppingservice"></a> <span data-ttu-id="c5a3a-232">Efeitos de parar o serviço Servidor de Relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-232">Effects of Stopping the Report Server Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a3a-233">Se você parar o serviço Servidor de Relatório, o SQL Server Agent continuará a adicionar solicitações de processamento de relatório à fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-233">If you stop the Report Server service, SQL Server Agent continues to add report processing requests to the queue.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-234">As informações de status do SQL Server Agent indicam que o trabalho teve êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-234">Status information from SQL Server Agent indicates that the job succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-235">Porém, como o serviço Servidor de Relatório foi interrompido, nenhum processamento de relatório realmente ocorre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-235">However, because the Report Server service is stopped, no report processing actually occurs.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-236">As solicitações continuarão a acumular na fila até que o serviço Servidor de Relatório seja reiniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-236">The requests will continue to accumulate in the queue until you restart the Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="c5a3a-237">Quando o serviço Servidor de Relatório é reiniciado, todas as solicitações de processamento de relatório que estão na fila são processadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-237">Once you restart the Report Server service, all report processing requests that are in the queue are processed in order.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c5a3a-238">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-238">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a3a-239">[Criar, modificar e excluir instantâneos no histórico de relatório](../report-server/create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-239">[Create, Modify, and Delete Snapshots in Report History](../report-server/create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a3a-240">[Assinaturas e entrega &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-240">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a3a-241">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-241">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a3a-242">[Armazenando relatórios em cache &#40;SSRS&#41;](../report-server/caching-reports-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-242">[Caching Reports &#40;SSRS&#41;](../report-server/caching-reports-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a3a-243">[Gerenciamento do conteúdo do Servidor de Relatório &#40;Modo Nativo do SSRS&#41;](../report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-243">[Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c5a3a-244">Conjuntos de dados compartilhados em cache &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a3a-244">Cache Shared Datasets &#40;SSRS&#41;</span></span>](../report-server/cache-shared-datasets-ssrs.md)  
  
  
