---
title: Acessar FileTables com APIs de entrada e saída de arquivo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: filestream
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- FileTables [SQL Server], accessing files with file APIs
ms.assetid: fa504c5a-f131-4781-9a90-46e6c2de27bb
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 56118ef2db319abd270ff51259e3537864fdd57e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87683557"
---
# <a name="access-filetables-with-file-input-output-apis"></a><span data-ttu-id="df20a-102">Acessar FileTables com APIs de entrada e saída de arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-102">Access FileTables with File Input-Output APIs</span></span>
  <span data-ttu-id="df20a-103">Descreve como a E/S do sistema de arquivos funciona em uma FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-103">Describes how file system I/O works on a FileTable.</span></span>  
  
##  <a name="get-started-using-file-io-apis-with-filetables"></a><a name="accessing"></a> <span data-ttu-id="df20a-104">Começar a usar APIs de E/S de arquivos com FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-104">Get Started Using File I/O APIs with FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="df20a-105">O uso primário de FileTables espera ser por meio do sistema de arquivos do Windows e APIs de E/S de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-105">The primary usage of FileTables is expected to be through the Windows file system and file I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-106">FileTables oferecem suporte ao acesso não transacional por meio do conjunto vasto de APIs de E/S de arquivos disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-106">FileTables support non-transactional access through the rich set of available file I/O APIs.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="df20a-107">O acesso à API de E/S de arquivos normalmente começa com a aquisição de um caminho UNC lógico para o arquivo ou diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-107">File I/O API access typically begins by acquiring a logical UNC path for the file or directory.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-108">Os aplicativos podem usar uma instrução [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] com a função [GetFileNamespacePath &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/getfilenamespacepath-transact-sql) para obter o caminho lógico para o arquivo ou diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-108">Applications can use a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement with the [GetFileNamespacePath &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/getfilenamespacepath-transact-sql) function to obtain the logical path for the file or directory.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-109">Para obter mais informações, consulte [Work with Directories and Paths in FileTables](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-109">For more information, see [Work with Directories and Paths in FileTables](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="df20a-110">Em seguida, o aplicativo usa esse caminho lógico para obter um identificador para o arquivo ou diretório e fazer algo com o objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-110">Then the application uses this logical path to obtain a handle to the file or directory and do something with the object.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-111">O caminho pode ser transmitido para qualquer função de API do sistema de arquivos com suporte, como CreateFile() ou CreateDirectory(), para criar ou abrir um arquivo e obter um identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-111">The path can be passed to any supported file system API function, such as CreateFile() or CreateDirectory(), to create or open a file and obtain a handle.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-112">Em seguida, o identificador pode ser usado para transmitir dados, enumerar ou organizar diretórios, obter ou definir atributos de arquivos, excluir arquivos ou diretórios etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-112">The handle can then be used to stream data, to enumerate or organize directories, to get or set file attributes, to delete files or directories, and so forth.</span></span>  
  
##  <a name="creating-files-and-directories-in-a-filetable"></a><a name="create"></a> <span data-ttu-id="df20a-113">Criando arquivos e diretórios em uma FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-113">Creating Files and Directories in a FileTable</span></span>  
 <span data-ttu-id="df20a-114">Você pode criar um arquivo ou um diretório em uma FileTable chamando APIs de E/S de arquivos, como CreateFile ou CreateDirectory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-114">A file or directory can be created in a FileTable by calling file I/O APIs such as CreateFile or CreateDirectory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-115">Há suporte para todos os sinalizadores de criação de disposição, modos de compartilhamento e modos de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-115">All creation disposition flags, share modes, and access modes are supported.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-116">Isso inclui a criação, a exclusão e a modificação de arquivos no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-116">This includes file creation, deletion and in-place modification.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-117">Além disso, há suporte para atualizações de Namespace de Arquivo, ou seja, operações de criação/exclusão, renomeação e movimentação de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-117">Also supported are File Namespace updates i.e. directory creation/deletion, rename and move operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-118">A criação de um novo arquivo ou diretório corresponde à criação de uma nova linha na FileTable subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-118">The creation of a new file or directory corresponds to the creation of a new row in the underlying FileTable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-119">Para arquivos, os dados de fluxo são armazenados na coluna **file_stream** ; para diretórios, essa coluna é nula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-119">For files, the stream data is stored in the **file_stream** column; for directories, this column is null.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-120">Para arquivos, a coluna **is_directory** contém **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-120">For files, the **is_directory** column contains **false**.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-121">Para diretórios, essa coluna contém **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-121">For directories, this column contains **true**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-122">O compartilhamento e a simultaneidade de acesso são impostos quando várias operações de E/S de arquivos simultâneas ou SQL [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] afetam o mesmo arquivo ou diretório na hierarquia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-122">Sharing and concurrency of access are enforced when multiple concurrent file I/O operations or [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] operations affect the same file or directory in the hierarchy.</span></span>  
  
##  <a name="reading-files-and-directories-in-a-filetable"></a><a name="read"></a> <span data-ttu-id="df20a-123">Lendo arquivos e diretórios em uma FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-123">Reading Files and Directories in a FileTable</span></span>  
 <span data-ttu-id="df20a-124">A semântica de isolamento de leitura confirmada é imposta no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para todas as operações de acesso de E/S de arquivos no fluxo e nos dados de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-124">Read Committed isolation semantics are enforced in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] for all file I/O access operations on stream and attribute data.</span></span>  
  
##  <a name="writing-and-updating-files-and-directories-in-a-filetable"></a><a name="write"></a> <span data-ttu-id="df20a-125">Gravando e atualizando arquivos e diretórios em uma FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-125">Writing and Updating Files and Directories in a FileTable</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-126">Todas as operações de gravação ou atualização de E/S de arquivos em uma FileTable não são transacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-126">All file I/O write or update operations on a FileTable are non-transactional.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-127">Ou seja, nenhuma transação [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] é associada a essas operações e nenhuma garantia de ACID é fornecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-127">That is, no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] transaction is bound to these operations, and no ACID guarantees are provided.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-128">Todas as atualizações no local/de streaming de E/S de arquivos têm suporte para a FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-128">All file I/O streaming/in-place updates are supported for the FileTable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-129">As atualizações de dados ou atributos FILESTREAM por meio de APIs de E/S de arquivos resultam nas atualizações das colunas **file_stream** e de atributos correspondentes em FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-129">Updates to the FILESTREAM data or attributes through file I/O APIs result in updates of the corresponding **file_stream** and file attribute columns in the FileTable.</span></span>  
  
##  <a name="deleting-files-and-directories-in-a-filetable"></a><a name="delete"></a> <span data-ttu-id="df20a-130">Excluindo arquivos e diretórios em uma FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-130">Deleting Files and Directories in a FileTable</span></span>  
 <span data-ttu-id="df20a-131">Toda a semântica da API de E/S de arquivos do Windows é imposta ao excluir um arquivo ou diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-131">All Windows file I/O API semantics are enforced when you delete a file or directory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-132">Excluindo um diretório falhará se o diretório contiver qualquer subdiretório de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-132">Deleting a directory fails if the directory contains any files subdirectories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-133">A exclusão de um arquivo ou diretório remove a linha correspondente da FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-133">Deleting a file or directory removes the corresponding row from the FileTable.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-134">Isso é equivalente a excluir a linha por meio de uma operação [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-134">This is equivalent to deleting the row through a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] operation.</span></span>  
  
##  <a name="supported-file-system-operations"></a><a name="supported"></a> <span data-ttu-id="df20a-135">Operações do sistema de arquivos com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-135">Supported File System Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="df20a-136">As FileTables oferecem suporte a APIs do sistema de arquivos relacionadas às seguintes operações do sistema de arquivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-136">FileTables support the file system APIs related to the following file system operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-137">Gerenciamento de diretórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-137">Directory Management</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-138">Gerenciamento de arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-138">File Management</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df20a-139">As FileTables não oferecem suporte às seguintes operações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-139">FileTables do not support the following operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-140">Gerenciamento de disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-140">Disk Management</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-141">Gerenciamento de volume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-141">Volume Management</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-142">NTFS transacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-142">Transactional NTFS</span></span>  
  
##  <a name="additional-considerations-for-file-io-access-to-filetables"></a><a name="considerations"></a> <span data-ttu-id="df20a-143">Considerações adicionais sobre acesso de E/S a arquivos para FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-143">Additional Considerations for File I/O Access to FileTables</span></span>  
  
###  <a name="using-virtual-network-names-vnns-with-alwayson-availability-groups"></a><a name="vnn"></a> <span data-ttu-id="df20a-144">Usando VNNs (nomes de rede virtual) com grupos de disponibilidade AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-144">Using Virtual Network Names (VNNs) with AlwaysOn Availability Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="df20a-145">Quando o banco de dados que contém dados FILESTREAM ou FileTable pertence a um grupo de disponibilidade AlwaysOn, todo o acesso a dados FILESTREAM ou FileTable por meio das APIs do sistema de arquivos deve usar VNNs em vez de nomes de computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-145">When the database that contains FILESTREAM or FileTable data belongs to an AlwaysOn availability group, then all access to FILESTREAM or FileTable data through the file system APIs should use VNNs instead of computer names.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-146">Para obter mais informações, veja [FILESTREAM e FileTable com grupos de disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-146">For more information, see [FILESTREAM and FileTable with AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="partial-updates"></a><a name="partial"></a> <span data-ttu-id="df20a-147">Atualizações parciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-147">Partial Updates</span></span>  
 <span data-ttu-id="df20a-148">Um identificador gravável obtido para dados FILESTREAM em uma FileTable usando a função [GetFileNamespacePath &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/getfilenamespacepath-transact-sql) pode ser usado para fazer atualizações parciais e in-loco ao conteúdo FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-148">A writable handle obtained for FILESTREAM data in a FileTable by using the [GetFileNamespacePath &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/getfilenamespacepath-transact-sql) function can be used to make in-place, partial updates to the FILESTREAM content.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-149">Esse comportamento é diferente do acesso transacionado ao FILESTREAM por meio de um identificador obtido com uma chamada a **OpenSQLFILESTREAM()** e transmissão de um contexto de transação explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-149">This behavior is different from the transacted FILESTREAM access through a handle obtained by calling **OpenSQLFILESTREAM()** and passing an explicit transaction context.</span></span>  
  
###  <a name="transactional-semantics"></a><a name="trans"></a> <span data-ttu-id="df20a-150">Semântica transacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-150">Transactional Semantics</span></span>  
 <span data-ttu-id="df20a-151">Quando você acessar os arquivos em uma FileTable usando APIs de E/S de arquivos, essas operações não são associadas a qualquer transação do usuário e têm as seguintes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-151">When you access the files in a FileTable by using file I/O APIs, these operations are not associated with any user transactions, and have the following additional characteristics:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-152">Como o acesso não transacionado aos dados FILESTREAM em uma FileTable não é associado a qualquer transação, ele não tem semântica de isolamento específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-152">Since non-transacted access to FILESTREAM data in a FileTable is not associated with any transaction, it does not have any specific isolation semantics.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-153">Porém, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pode usar transações internas para impor semântica de bloqueio ou simultaneidade nos dados da FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-153">However [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] may use internal transactions to enforce locking or concurrency semantics on the FileTable data.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-154">Qualquer transação interna desse tipo é realizada com isolamento de confirmação de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-154">Any internal transactions of this type are done with read-committed isolation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-155">Não há garantia ACID para essas operações não transacionadas em dados FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-155">There are no ACID guarantees for these non-transacted operations on FILESTREAM data.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-156">As garantias de consistência são semelhantes às de atualizações de arquivos feitas por aplicativos no sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-156">The consistency guarantees are similar to those for file updates made by applications in the file system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df20a-157">Essas alterações não podem ser revertidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-157">These changes cannot be rolled back.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df20a-158">Entretanto, a coluna FILESTREAM em uma FileTable também pode ser acessada com por acesso transacional ao FILESTREAM com uma chamada a **OpenSqlFileStream()** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-158">However, the FILESTREAM column in a FileTable can also be accessed with transactional FILESTREAM access by calling **OpenSqlFileStream()**.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-159">Esse tipo de acesso pode ser totalmente transacional e respeitará todos os níveis de transacionais consistentemente com suporte atualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-159">This kind of access can be fully transactional and will honor all the levels of transactional consistently that are currently supported.</span></span>  
  
###  <a name="concurrency-control"></a><a name="concurrency"></a> <span data-ttu-id="df20a-160">Controle de simultaneidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-160">Concurrency Control</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="df20a-161">impõe o controle de simultaneidade para o acesso à FileTable entre aplicativos do sistema de arquivos, e entre aplicativos do sistema de arquivos e aplicativos [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-161">enforces concurrency control for FileTable access among file system applications, and between file system applications and [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] applications.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-162">Esse controle de simultaneidade é obtido aplicando-se os bloqueios apropriados nas linhas da FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-162">This concurrency control is achieved by taking appropriate locks on the FileTable rows.</span></span>  
  
###  <a name="triggers"></a><a name="triggers"></a> <span data-ttu-id="df20a-163">Gatilhos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-163">Triggers</span></span>  
 <span data-ttu-id="df20a-164">A criação, modificação ou exclusão de arquivos ou diretórios, ou seus atributos, pelo sistema de arquivos resultará em operações de inserção, atualização ou exclusão correspondentes na FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-164">Creating, modifying, or deleting files or directories or their attributes through the file system results in corresponding insert, update, or delete operations in the FileTable.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-165">Qualquer gatilho DML [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] associado será disparado como parte dessas operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-165">Any associated [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] DML triggers are fired as part of these operations.</span></span>  
  
##  <a name="file-system-functionality-supported-in-filetables"></a><a name="funclist"></a> <span data-ttu-id="df20a-166">Funcionalidade do sistema de arquivos com suporte em FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-166">File System Functionality Supported in FileTables</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="df20a-167">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-167">Capability</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-168">Com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-168">Supported</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-169">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-169">Comments</span></span>|  
|----------------|---------------|--------------|  
|<span data-ttu-id="df20a-170">**Oplocks**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-170">**Oplocks**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-171">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-171">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-172">Há suporte para oplocks de Nível 2, Nível 1, Lote e Filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-172">There is support for Level 2, Level 1, Batch and Filter oplocks.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="df20a-173">**Atributos estendidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-173">**Extended Attributes**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-174">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-174">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="df20a-175">**Pontos de reanálise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-175">**Reparse Points**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-176">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-176">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="df20a-177">**ACLs persistentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-177">**Persistent ACLs**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-178">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-178">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="df20a-179">**Fluxos nomeados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-179">**Named Streams**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-180">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-180">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="df20a-181">**Arquivos esparsos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-181">**Sparse Files**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-182">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-182">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-183">A dispersão pode ser definida somente em arquivos e afeta o armazenamento do fluxo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-183">Sparseness can be set only on files, and affects the storage of the data stream.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-184">Como os dados FILESTREAM são armazenados em volumes NTFS, o recurso FileTable oferece suporte a arquivos esparsos encaminhando as solicitações ao sistema de arquivos NTFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-184">Since FILESTREAM data is stored on NTFS volumes, the FileTable feature supports sparse files by forwarding the requests to the NTFS file system.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="df20a-185">**Compactação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-185">**Compression**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-186">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-186">Yes</span></span>||  
|<span data-ttu-id="df20a-187">**Criptografia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-187">**Encryptiion**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-188">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-188">Yes</span></span>||  
|<span data-ttu-id="df20a-189">**TxF**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-189">**TxF**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-190">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-190">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="df20a-191">**Ids de arquivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-191">**File Ids**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-192">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-192">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="df20a-193">**Ids de objeto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-193">**Object Ids**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-194">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-194">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="df20a-195">**Links simbólicos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-195">**Symbolic links**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-196">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-196">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="df20a-197">**Links físicos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-197">**Hard links**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-198">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-198">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="df20a-199">**Nomes curtos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-199">**Short names**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-200">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-200">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="df20a-201">**Notificações de alteração de diretório**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-201">**Directory change notifications**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-202">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-202">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="df20a-203">**Bloqueio de intervalo de bytes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-203">**Byte range locking**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-204">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-204">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-205">As solicitações de bloqueio de intervalo de bytes são passadas ao sistema de arquivos NTFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-205">Requests for byte range locking are passed to the NTFS file system.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="df20a-206">**Arquivos mapeados na memória**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-206">**Memory mapped files**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-207">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-207">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="df20a-208">**Cancelar E/S**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-208">**Cancel I/O**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-209">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-209">Yes</span></span>||  
|<span data-ttu-id="df20a-210">**Segurança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-210">**Security**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-211">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-211">No</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-212">A segurança em nível de compartilhamento do Windows e a segurança em nível de tabela e coluna do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] são impostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-212">Windows share level security and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table and column level security are enforced.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="df20a-213">**Diário USN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-213">**USN journal**</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-214">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-214">No</span></span>|<span data-ttu-id="df20a-215">As alterações de metadados em arquivos e diretórios de uma FileTable são operações DML em um banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-215">Metadata changes to files and directories in a FileTable are DML operations on a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-216">Portanto, elas são registradas em log no arquivo de log de banco de dados correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-216">Therefore they are logged in the corresponding database log file.</span></span> <span data-ttu-id="df20a-217">Entretanto, não são registradas no diário NTFS USN (com exceção de alterações de tamanho).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-217">However they are not logged in the NTFS USN journal (except for changes in size).</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="df20a-218">podem ser usados para capturar informações semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-218">change tracking capabilities can be used to capture similar information.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="df20a-219">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-219">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="df20a-220">[Carregar arquivos em FileTables](load-files-into-filetables.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-220">[Load Files into FileTables](load-files-into-filetables.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="df20a-221">[Work with Directories and Paths in FileTables](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-221">[Work with Directories and Paths in FileTables](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="df20a-222">[Acessar FileTables com Transact-SQL](access-filetables-with-transact-sql.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-222">[Access FileTables with Transact-SQL](access-filetables-with-transact-sql.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="df20a-223">DDL, funções, procedimentos armazenados e exibições de FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df20a-223">FileTable DDL, Functions, Stored Procedures, and Views</span></span>](../views/views.md)  
  
  
