---
title: Compatibilidade de FileTable com outros recursos do SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: filestream
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- FileTables [SQL Server], using with other features
ms.assetid: f12a17e4-bd3d-42b0-b253-efc36876db37
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 8a6ac6668ff362a986646c4e01b1f0e5e722611c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87684780"
---
# <a name="filetable-compatibility-with-other-sql-server-features"></a><span data-ttu-id="f085e-102">Compatibilidade do FileTable com outros recursos do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-102">FileTable Compatibility with Other SQL Server Features</span></span>
  <span data-ttu-id="f085e-103">Descreve como as FileTables funcionam com outros recursos do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-103">Describes how FileTables work with other features of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="alwayson-availability-groups-and-filetables"></a><a name="alwayson"></a> <span data-ttu-id="f085e-104">Grupos de disponibilidade AlwaysOn e FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-104">AlwaysOn Availability Groups and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-105">Quando o banco de dados que contém dados FILESTREAM ou FileTable pertence a um grupo de disponibilidade AlwaysOn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-105">When the database that contains FILESTREAM or FileTable data belongs to an AlwaysOn availability group:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f085e-106">A funcionalidade FileTable tem suporte parcial pelo [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-106">FileTable functionality is partially supported by [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f085e-107">Depois de um failover, os dados de FileTable estarão acessíveis na réplica primária, mas os dados de FileTable não estarão acessíveis em réplicas secundárias legíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-107">After a failover, FileTable data is accessible on the primary replica, but FileTable data is not accessible on readable secondary replicas.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f085e-108">Observe que depois de um failover, toda a funcionalidade de FILESTREAM terá suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-108">Notice that after a failover all FILESTREAM functionality is supported.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-109">Os dados de FILESTREAM podem ser acessados em ambas as réplicas secundárias legíveis e no novo primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-109">FILESTREAM data is accessible on both readable secondary replicas and on the new primary.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f085e-110">As funções FILESTREAM e FileTable aceitam ou retornam VNNs (nomes de rede virtual) em vez de nomes de computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-110">The FILESTREAM and FileTable functions accept or return virtual network names (VNNs) instead of computer names.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-111">Para obter mais informações sobre essas funções, veja [Funções Filestream e FileTable &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/filestream-and-filetable-functions-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-111">For more information about these functions, see [Filestream and FileTable Functions &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/filestream-and-filetable-functions-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f085e-112">Todo o acesso aos dados FILESTREAM ou FileTable pelas APIs do sistema de arquivos deve usar VNNs em vez de nomes de computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-112">All access to FILESTREAM or FileTable data through the file system APIs should use VNNs instead of computer names.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-113">Para obter mais informações, veja [FILESTREAM e FileTable com grupos de disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-113">For more information, see [FILESTREAM and FileTable with AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="partitioning-and-filetables"></a><a name="OtherPartitioning"></a> <span data-ttu-id="f085e-114">Particionamento e FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-114">Partitioning and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-115">Não há suporte para particionamento em FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-115">Partitioning is not supported on FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-116">Com o suporte para vários grupos de arquivos FILESTREAM, problemas simples de expansão podem ser resolvidos sem o uso do recurso de particionamento na maioria dos cenários (ao contrário de FILESTREAMs do SQL 2008).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-116">With the support for multiple FILESTREAM file groups, pure scale-up issues can be handled without having to resort to partitioning  in most scenarios (unlike SQL 2008 FILESTREAMs).</span></span>  
  
##  <a name="replication-and-filetables"></a><a name="OtherRepl"></a> <span data-ttu-id="f085e-117">Replicação e FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-117">Replication and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-118">Não há suporte para replicação e recursos relacionados (inclusive replicação transacional, replicação de mesclagem, change data capture e controle de alterações) com FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-118">Replication and related features (including transactional replication, merge replication, change data capture, and change tracking) are not supported with FileTables.</span></span>  
  
##  <a name="transaction-semantics-and-filetables"></a><a name="OtherIsolation"></a> <span data-ttu-id="f085e-119">Semântica de transação e FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-119">Transaction Semantics and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-120">**Aplicativos do Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-120">**Windows applications**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-121">Os aplicativos do Windows não entendem transações de banco de dados; então as operações de gravação do Windows não fornecem as propriedades ACID de uma transação de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-121">Windows applications do not understand database transactions, so Windows write operations do not provide the ACID properties of a database transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-122">Portanto, as reversões e a recuperação transacionais não são possíveis com operações de atualização do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-122">Therefore transactional rollbacks and recovery are not possible with Windows update operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f085e-123">**Aplicativos Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-123">**Transact-SQL applications**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-124">Para os aplicativos TSQL que funcionam na coluna FILESTREAM (file_stream) em uma FileTable, as semânticas de isolamento são iguais às do tipo de dados FILESTREAM em uma tabela de usuário normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-124">For TSQL applications working on the FILESTREAM (file_stream) column in a FileTable, the isolation semantics are the same as with FILESTREAM datatype in a regular user table.</span></span>  
  
##  <a name="query-notifications-and-filetables"></a><a name="OtherQueryNot"></a> <span data-ttu-id="f085e-125">Notificações de consulta e FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-125">Query Notifications and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-126">A consulta não pode conter referência à coluna FILESTREAM na FileTable, na cláusula WHERE ou em qualquer outra parte da consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-126">The query cannot contain reference to the FILESTREAM column in the FileTable, in the WHERE clause or any other part of the query.</span></span>  
  
##  <a name="select-into-and-filetables"></a><a name="OtherSelectInto"></a> <span data-ttu-id="f085e-127">SELECT INTO e FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-127">SELECT INTO and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-128">As instruções SELECT INTO de uma FileTable não propagarão a semântica da FileTable na tabela de destino criada (da mesma forma que as colunas FILESTREAM em uma tabela normal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-128">SELECT INTO statements from a FileTable will not propagate the FileTable semantics on the created destination table (just like FILESTREAM columns in a regular table).</span></span> <span data-ttu-id="f085e-129">Todas as colunas da tabela de destino se comportarão como colunas normais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-129">All the destination table columns will behave just like normal columns.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-130">Elas não terão nenhuma semântica de FileTable associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-130">They will not have any FileTable semantics associated with them.</span></span>  
  
##  <a name="triggers-and-filetables"></a><a name="OtherTriggers"></a> <span data-ttu-id="f085e-131">Gatilhos e FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-131">Triggers and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-132">**Gatilhos DDL (linguagem de definição de dados)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-132">**DDL (Data Definition Language) Triggers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-133">Não há nenhuma consideração especial para gatilhos DDL com FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-133">There are no special considerations for DDL triggers with FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-134">Gatilhos DDL normais acionarão as operações Create/Alter database, além das operações CREATE/ALTER TABLE para FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-134">Normal DDL triggers will fire for Create/Alter database operations as well as CREATE/ALTER TABLE operations for FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-135">Os gatilhos podem recuperar os dados de eventos reais, que incluem o texto do comando DDL e outras informações por meio da chamada da função EVENTDATA().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-135">Triggers can retrieve the actual event data that includes the DDL command text and other information by calling the EVENTDATA() function.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-136">Não há nenhum novo evento ou alteração do esquema Eventdata existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-136">There are no new events or changes to the existing Eventdata schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f085e-137">**Gatilhos DML (linguagem de manipulação de dados)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-137">**DML (Data Manipulation Language) Triggers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-138">Estas restrições serão impostas durante a operação DDL para criar gatilhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-138">These restrictions will be enforced during the DDL operation to create triggers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f085e-139">As FileTables NÃO oferecem suporte a gatilhos INSTEAD OF para operações DML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-139">FileTables will NOT support INSTEAD OF triggers for DML operations.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-140">Essa é uma restrição existente em todas as tabelas que contêm colunas FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-140">This is an existing restriction on all tables that contain FILESTREAM columns.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f085e-141">As FileTables oferecerão suporte a gatilhos AFTER para operações DML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-141">FileTables will support AFTER triggers for DML operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f085e-142">Os gatilhos definidos em uma FileTable não podem atualizar FileTables (inclusive a FileTable pai).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-142">Triggers defined on a FileTable cannot update any FileTables (including the parent FileTable).</span></span> <span data-ttu-id="f085e-143">Essa restrição existe principalmente para impedir que um gatilho entre em conflitos de bloqueio com bloqueios mantidos pelo acesso ao sistema de arquivos na mesma transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-143">This restriction exists mainly to prevent a trigger from getting into locking conflicts with the locks held by the file system access in the same transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f085e-144">**Acesso não transacional e seus efeitos em gatilhos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-144">**Non-transactional access and its effects on triggers**</span></span>  
 -   <span data-ttu-id="f085e-145">Quando o acesso de atualização não transacional é permitido em um banco de dados, é possível fazer uma atualização in loco dos dados FILESTREAM em qualquer tabela, inclusive FileTable, nesse banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-145">When non-transactional update access is allowed in a database, it is possible to do in-place update of the FILESTREAM data in any table, including FileTable in that database.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-146">Devido a essa possibilidade, a imagem anterior do conteúdo FILESTREAM talvez não esteja disponível para ser usada pelo gatilho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-146">Due to this possibility, the before image of the FILESTREAM contents may not be available for use by the trigger.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f085e-147">Para operações de atualização não transacionais através do sistema de arquivos, o SQL Server criará uma transação interna para capturar a operação CloseHandle, e qualquer gatilho DML definido poderá ser disparado como parte dessa transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-147">For non-transactional update operations through File system, SQL Server will create an internal transaction to capture the CloseHandle operation and the any defined DML triggers may be fired as part of that transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-148">Uma reversão, como uma transação dentro do corpo do gatilho, embora não esteja impedida, não reverte as alterações feitas no FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-148">A rollback such a transaction inside the trigger body, while not prevented, does not roll back the changes done to the FILESTREAM.</span></span>  <span data-ttu-id="f085e-149">Tal reversão também pode impedir o disparo de gatilhos Update, mesmo que o conteúdo FILESTREAM possa ter sido alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-149">Such a rollback may also prevent the Update triggers from being fired, even though the FILESTREAM contents may have been changed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f085e-150">Além desses impactos, os gatilhos em FileTables precisam lidar com alguns comportamentos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-150">In addition to these impacts, triggers on FileTables need to deal with couple of additional behaviors</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f085e-151">No caso de operações de atualização não transacionais em uma FileTable através do sistema de arquivos, é possível que o conteúdo FILESTREAM seja bloqueado exclusivamente por outras operações Win32 e não estejam acessíveis para leitura/gravação por meio do corpo do gatilho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-151">In case of non-transactional update operations on FileTable through the File system, it is possible that the FILESTREAM contents may be exclusively locked by other Win32 operations and may not be accessible for read/write through the trigger body.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-152">Nesses casos, qualquer tentativa de acessar o conteúdo FILESTREAM dentro do corpo do gatilho pode resultar em um erro de "Violação de Compartilhamento".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-152">In such cases, any attempt to access the FILESTREAM contents within the trigger body may give a "Sharing Violation" error.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-153">Os gatilhos devem ser criados para tratar esses erros de maneira adequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-153">Triggers should be designed to handle such errors appropriately.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f085e-154">A imagem AFTER do FILESTREAM pode não ser estável porque, na maioria dos casos, pode estar sendo ativamente gravada por outras atualizações não transacionais ao mesmo tempo (devido aos modos de compartilhamento permitidos no acesso ao sistema de arquivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-154">AFTER image of the FILESTREAM may not be stable since in some cases it may be actively being written by other non-transactional updates at the same time (due to the sharing modes permitted in the File system access).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f085e-155">O encerramento anormal de identificadores Win32, como a eliminação explícita de identificadores Win32 por um administrador OU uma pane do banco de dados, não executará gatilhos de usuário durante as operações de recuperação, embora o conteúdo FILESTREAM possa ter sido alterado pelo aplicativo Win32 encerrado de forma anormal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-155">Abnormal termination of Win32 handles, like explicit killing of Win32 handles by an admin OR a database crash, will not execute user triggers during the recovery operations, even though the FILESTREAM content may have been changed by the abnormally terminated Win32 application.</span></span>  
  
##  <a name="views-and-filetables"></a><a name="OtherViews"></a> <span data-ttu-id="f085e-156">Exibições e FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-156">Views and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-157">**Exibições**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-157">**Views**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-158">Uma exibição pode ser criada em um FileTable como em qualquer outra tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-158">A view can be created on a FileTable as on any other table.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-159">Entretanto, as considerações a seguir se aplicam a uma exibição criada em uma FileTable:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-159">However the following considerations apply to a view created on a FileTable:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f085e-160">A exibição não terá nenhuma semântica de FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-160">View will not have any FileTable semantics.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-161">Isso é, as colunas na exibição (inclusive as colunas de Atributos de Arquivo) se comportam da mesma forma que as colunas de exibição normais, sem qualquer semântica especial, e o mesmo acontece para as linhas que representam Arquivos/diretórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-161">i.e. the columns in the view (including File Attribute columns) behave just like normal view columns without any special semantics and same is true for rows representing Files/directories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f085e-162">A exibição pode ser atualizada com base na semântica de "exibição atualizável", mas as restrições de tabela subjacentes podem rejeitar as atualizações, como na tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-162">View may be updateable based on the "updateable view" semantics, but the underlying table constraints can reject the updates just like in the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f085e-163">Você pode visualizar o caminho de um arquivo na exibição adicionando-o como uma coluna explícita na exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-163">File path for a file can be visualized in the view by adding it as an explicit column in the view.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-164">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-164">For example:</span></span>  
  
     `CREATE VIEW MP3FILES AS SELECT column1, column2, ..., GetFileNamespacePath() AS PATH, column3,...  FROM Documents`  
  
 <span data-ttu-id="f085e-165">**Exibições indexadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-165">**Indexed Views**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-166">Atualmente, as exibições indexadas não podem incluir colunas FILESTREAM ou colunas computadas/computadas persistentes que dependem das colunas FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-166">Currently Indexed views cannot include FILESTREAM columns or computed/persisted computed columns that depend on the FILESTREAM columns.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-167">Esse comportamento permanece inalterado com as exibições também definidas na FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-167">This behavior remains unchanged with views defined on the FileTable also.</span></span>  
  
##  <a name="snapshot-isolation-and-filetables"></a><a name="OtherSnapshots"></a> <span data-ttu-id="f085e-168">Isolamento de instantâneo e FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-168">Snapshot Isolation and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-169">O RCSI (isolamento de instantâneo de leitura confirmada) e o SI (isolamento de instantâneo) dependem da capacidade de ter um instantâneo dos dados disponível para leitores quando operações de atualização estão ocorrendo nos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-169">Read Committed Snapshot Isolation (RCSI) and Snapshot Isolation (SI) rely on the ability to have a snapshot of the data available for readers even when update operations are happening on the data.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-170">Entretanto, as FileTables permitem o acesso de gravação não transacional aos dados do fluxo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-170">However FileTables allow non-transactional write access to Filestream data.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-171">Como resultado, as restrições a seguir se aplicam ao uso desses recursos em bancos de dados que contêm FileTables:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-171">As a result, the following restrictions apply to the use of these features in databases that contain FileTables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f085e-172">Um banco de dados que contém FileTables pode ser alterado para habilitar o RCSI/SI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-172">A database that contains FileTables can be altered to enable RCSI/SI.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f085e-173">Quando o acesso não transacional está definido como FULL para o banco de dados, uma transação sendo executada no RCSI ou SI tem o seguinte comportamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-173">When non_transactional access is set to FULL for the database, then a transaction running under RCSI or SI has the following behavior:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f085e-174">Qualquer leitura do [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] da coluna file_stream de FileTable falharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-174">Any [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] reads of the FileTable file_stream column fail.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-175">INSERT e UPDATE para a coluna teriam êxito, contanto que não lessem a partir da coluna file_stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-175">INSERT and UPDATE to the column still succeed, as long as they do not read from the file_stream column.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f085e-176">Se a instrução do [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] especificar dicas da tabela READCOMMITTEDLOCK, as leituras terão êxito, e aplicarão bloqueios nas linhas, em vez de usar o controle de versão de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-176">If the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statement specifies READCOMMITTEDLOCK table hints, the reads succeed, and take locks on the rows, rather than use row versioning.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f085e-177">As solicitações abertas de FileStream Win32 transacionado também falhariam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-177">Transacted Win32 FileStream open requests also fail.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f085e-178">O acesso não transacionado Win32 a FileTable terá êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-178">Non-transacted FileTable Win32 access succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-179">Todas as consultas internas feitas pela FileTable não são afetadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-179">All internal queries done by FileTable are not affected.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f085e-180">A indexação de texto completo sempre terá êxito, não importa quais sejam as opções de banco de dados (READ_COMMITTED_SNAPSHOT ou ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-180">Fulltext indexing always succeeds, no matter what the database options are (READ_COMMITTED_SNAPSHOT or ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION).</span></span>  
  
##  <a name="readable-secondary-databases"></a><a name="readsec"></a> <span data-ttu-id="f085e-181">Bancos de dados secundários legíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-181">Readable Secondary Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-182">As mesmas considerações se aplicam a bancos de dados secundários legíveis sobre instantâneos, como descrito na seção acima, [Isolamento de instantâneo e FileTables](#OtherSnapshots).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-182">The same considerations apply to readable secondary databases as to snapshots, as described in the preceding section, [Snapshot Isolation and FileTables](#OtherSnapshots).</span></span>  
  
##  <a name="contained-databases-and-filetables"></a><a name="CDB"></a> <span data-ttu-id="f085e-183">Bancos de dados independentes e FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-183">Contained Databases and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f085e-184">O recurso FILESTREAM do qual o recurso FileTable depende exige alguma configuração fora do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-184">The FILESTREAM feature on which the FileTable feature depends requires some configuration outside of the database.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-185">Portanto, um banco de dados que usa FILESTREAM ou FileTable não é contido completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-185">Therefore a database that uses FILESTREAM or FileTable is not fully contained.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f085e-186">Você poderá definir a retenção de banco de dados como PARTIAL se desejar usar determinados recursos de bancos de dados contidos, como usuários contidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-186">You can set database containment to PARTIAL if you want to use certain features of contained databases, such as contained users.</span></span> <span data-ttu-id="f085e-187">Neste caso, no entanto, você deve estar atento que algumas das configurações de banco de dados não estão contidas no banco de dados e não são movidos automaticamente quando o banco de dados é movido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-187">In this case, however, you must be aware that some of the database settings are not contained in the database and are not automatically moved when the database moves.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f085e-188">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-188">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f085e-189">Gerenciar FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f085e-189">Manage FileTables</span></span>](manage-filetables.md)  
  
  
