---
title: Criar uma estrutura de mineração OLAP | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 21cbdc9d-d33c-4026-b9ef-1be2bd92b3b1
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c470af6865bf6bb44202b73ffd70cf3c7c1ee8e2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87576061"
---
# <a name="create-an-olap-mining-structure"></a><span data-ttu-id="20f32-102">Criar uma estrutura de mineração OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-102">Create an OLAP Mining Structure</span></span>
  <span data-ttu-id="20f32-103">Há muitas vantagens na criação de um modelo de mineração de dados baseado em um cubo OLAP ou em outro repositório de dados multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-103">There are many advantages to creating a data mining model based on an OLAP cube or other multidimensional data store.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-104">Uma solução de OLAP já contém grandes volumes de dados que estão bem-organizados, limpos e corretamente formatados; contudo, a complexidade dos dados é tamanha que é pouco provável que usuários localizem padrões significativos pela exploração ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-104">An OLAP solution already contains huge amounts of data that is well organized, cleaned and properly formatted; however, the complexity of the data is such that users are unlikely to find meaningful patterns by ad hoc exploration.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-105">A mineração de dados permite descobrir novas correlações e apresenta ideias acionáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-105">Data mining offers the ability to discover new correlations and provide actionable insight.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-106">Este tópico descreve como criar uma estrutura de mineração OLAP, com base em uma dimensão e em medidas relacionadas em uma solução multidimensional existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-106">This topic describes how to create an OLAP mining structure, based on a dimension and related measures in an existing multidimensional solution.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="20f32-107">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-107">Requirements</span></span>](#bkmk_Reqs)  
  
 [<span data-ttu-id="20f32-108">Visão geral do processo de mineração de dados OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-108">Overview of OLAP Data Mining Process</span></span>](#bkmk_Overview)  
  
 [<span data-ttu-id="20f32-109">Cenários para usar a mineração de dados em soluções OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-109">Scenarios for Using Data Mining in OLAP Solutions</span></span>](#bkmk_OLAP_Scenarios)  
  
 [<span data-ttu-id="20f32-110">Filtros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-110">Filters</span></span>](#bkmk_Filters)  
  
 [<span data-ttu-id="20f32-111">Usando tabelas aninhadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-111">Using Nested Tables</span></span>](#bkmk_Nested)  
  
 [<span data-ttu-id="20f32-112">Dimensões de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-112">Data Mining Dimensions</span></span>](#bkmk_DMDimension)  
  
##  <a name="requirements-for-olap-mining-structure-and-models"></a><a name="bkmk_Reqs"></a><span data-ttu-id="20f32-113">Requisitos para estrutura e modelos de mineração OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-113">Requirements for OLAP Mining Structure and Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="20f32-114">Se você está criando um modelo de mineração OLAP, sua fonte de dados já existe, no banco de dados usado para criar o cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-114">If you are designing an OLAP mining model, your data source already exists, in the database that was used to build the cube.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-115">Você não pode se conectar a um cubo remoto e criar objetos de mineração de dados; os objetos de cubo devem estar disponíveis na mesma solução que o banco de dados como a estrutura de mineração que você criará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-115">You cannot connect to a remote cube and build data mining objects; the cube objects must be available within the same solution as the database as the mining structure that you will build.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-116">Se você não tiver os arquivos de projeto originais, ou não quiser alterá-los, poderá usar a opção no Visual Studio, **Importar do Servidor (Multidimensional ou Mineração de dados)**, para obter uma cópia dos metadados e dos objetos de solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-116">If you do not have the original project files, or do not wish to alter them, you can use the option in Visual Studio, **Import from Server (Multidimensional or Data Mining)**, to get a copy of the metadata and solution objects.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-117">Você pode modificar o destino de implantação, editar fontes de dados e trabalhar com os objetos de cubo sem afetar os objetos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-117">You can then modify the deployment target, edit data sources, and work with the cube objects without affecting the existing objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-118">Para obter mais informações, consulte [Importar um projeto de mineração de dados usando o Assistente de Importação do Analysis Services](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-118">For more information, see [Import a Data Mining Project using the Analysis Services Import Wizard](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-olap-data-mining-process"></a><a name="bkmk_Overview"></a><span data-ttu-id="20f32-119">Visão geral do processo de mineração de dados OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-119">Overview of OLAP Data Mining Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="20f32-120">Inicie o Assistente de Mineração de Dados, clicando com o botão direito do mouse no nó **Estruturas de Mineração** , no Gerenciador de Soluções, e selecionando  **Nova Estrutura de Mineração**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-120">Start the Data Mining Wizard by right-clicking the **Mining Structures** node in Solution Explorer, and selecting  **New Mining Structure**.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-121">O assistente orienta-o pelas seguintes etapas para criar a estrutura de um novo modelo e estrutura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-121">The wizard guides you through the following steps to create the structure for a new structure and model:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="20f32-122">**Selecionar o Método de Definição**: aqui você seleciona um tipo de fonte de dados e escolhe **De cubo existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-122">**Select the Definition Method**: Here you select a data source type, and choose **From existing cube**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="20f32-123">O cubo OLAP usado como uma origem deve existir no mesmo banco de dados que a estrutura de mineração, conforme descrito acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-123">The OLAP cube that you use as a source must exist within the same database as the mining structure, as described above.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-124">Além disso, você não pode usar um cubo criado pelo suplemento PowerPivot para Excel como uma fonte para mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-124">Also, you cannot use a cube created by the PowerPivot for Excel add-in as a source for data mining.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="20f32-125">**Criar a Estrutura de Mineração de Dados**: determina se você criará somente uma estrutura ou uma estrutura com um modelo de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-125">**Create the Data Mining Structure**: Determine whether you will build just a structure, or a structure with a mining model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20f32-126">Você também deve escolher um algoritmo apropriado para analisar seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-126">You must also choose an appropriate algorithm for analyzing your data.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-127">Para obter orientação sobre qual algoritmo é melhor para determinadas tarefas, consulte HYPERLINK "ms-help://SQL111033/as_1devconc/html/ed1fc83b-b98c-437e-bf53-4ff001b92d64.htm" Algoritmos de mineração de dados (Analysis Services - Data Mining).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-127">For guidance on which algorithm is best for certain tasks, see  HYPERLINK "ms-help://SQL111033/as_1devconc/html/ed1fc83b-b98c-437e-bf53-4ff001b92d64.htm" Data Mining Algorithms (Analysis Services - Data Mining).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="20f32-128">**Selecionar a Dimensão do Cubo de Origem**: Esta etapa equivale a selecionar uma fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-128">**Select the Source Cube Dimension**: This step is the same as selecting a data source.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-129">Você precisa escolher a única dimensão que contém os dados mais importantes usados para treinar seu modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-129">You need to choose the single dimension that contains the most important data used for in training your model.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-130">Você pode adicionar dados de outras dimensões posteriormente ou filtrar a dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-130">You can add data from other dimensions later, or filter the dimension.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="20f32-131">**Selecionar a Chave do Caso**: na dimensão recém-selecionada, escolha um atributo (coluna) para servir como o identificador exclusivo de seus dados de caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-131">**Select the Case Key**: Within the dimension that you just selected, choose an attribute (column) to serve as the unique identifier for your case data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20f32-132">Normalmente, uma coluna será pré-selecionada para você, mas será possível alterar a coluna se houver várias chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-132">Typically a column will be pre-selected for you, but you can change the column if in fact there are multiple keys.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="20f32-133">**Selecionando Colunas de Nível de Caso**: Aqui você escolhe os atributos da dimensão selecionada e as medidas relacionadas, que são relevantes para sua análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-133">**Selecting Case Level Columns**: Here you choose the attributes from the selected dimension, and the related measures, that are relevant to your analysis.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-134">Esta etapa equivale a selecionar colunas de uma tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-134">This step is equivalent to selecting columns from a table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20f32-135">O assistente inclui automaticamente para sua análise e seleção quaisquer medidas criadas usando atributos da dimensão selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-135">The wizard automatically includes for your review and selection any measures that were created using attributes from the selected dimension.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20f32-136">Por exemplo, se o cubo contiver uma medida que calcule o custo do frete com base na localização geográfica do cliente e você escolher a dimensão cliente como sua fonte de dados principal para modelagem, a medida será proposta como um candidato para a adição ao modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-136">For example, if your cube contains a measure that calculates freight cost based on the customer's geographical location, and you chose the Customer dimension as your main data source for modeling, the measure will be proposed as a candidate for adding to the model.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-137">Tenha cuidado ao adicionar muitas medidas que já estejam diretamente baseadas em atributos, pois já existe uma relação implícita entre as colunas, conforme definido na fórmula de medida, e a força desta correlação (esperada) pode obscurecer outras relações porventura descobertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-137">Beware of adding too many measures that are already directly based on attributes, as there is already one implicit relationship between the columns, as defined in the measure formula, and the strength of this (expected) correlation can obscure other relationships that you might otherwise discover.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="20f32-138">**Especificar Uso de Colunas do Modelo de Mineração**: Para cada atributo ou medida adicionada à estrutura, especifique se o atributo deve ser usado para previsão ou como entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-138">**Specify Mining Model Column Usage**: For each attribute or measure that you added to the structure, you must specify whether the attribute should be used for prediction, or used as input.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-139">Se você não selecionar uma destas opções, os dados serão processados, mas não serão usados para análise; porém, eles estarão disponíveis como dados em segundo plano caso você habilite o detalhamento posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-139">If you do not select either of these options, the data will be processed but will not be used for analysis; however, it will be available as background data in case you later enable drillthrough.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="20f32-140">**Adicionar tabelas aninhadas**: Clique para adicionar tabelas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-140">**Add nested tables**: Click to add related tables.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-141">Na caixa de diálogo **Selecionar uma Dimensão de Grupo de Medidas** , você pode escolher uma única dimensão entre as dimensões relacionadas à dimensão atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-141">In the **Select a Measure Group Dimension** dialog box, you can choose a single dimension from among the dimensions that are related to the current dimension.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20f32-142">Em seguida, use a caixa de diálogo **Selecionar uma Chave de Tabela Aninhada** para definir como a nova dimensão é relacionada à dimensão que contém os dados de caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-142">Next, you use the **Select a Nested Table Key** dialog box to define how the new dimension is related to the dimension that contains the case data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20f32-143">Use a caixa de diálogo **Selecionar Colunas de Tabela Aninhada** para escolher os atributos e as medidas da nova dimensão a ser usada na análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-143">Use the **Select Nested Table Columns** dialog box to choose the attributes and measures from the new dimension that you want to use in analysis.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-144">Você também precisa especificar se o atributo aninhado será usado para previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-144">You must also specify whether the nested attribute will be used for prediction.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20f32-145">Depois de adicionar todos os atributos aninhados necessários, retorne à página, **Especificar Uso de Colunas do Modelo de Mineração**e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-145">After you have added all the nested attributes you might need, return to the page, **Specify Mining Model Column Usage**, and click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="20f32-146">**Especificar Conteúdo e Tipo de Dados das Colunas**: A esta altura, você adicionou todos os dados que serão usados para análise e deve especificar o *tipo de dados* e o *tipo de conteúdo* para cada atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-146">**Specify Columns Content and Data Type**: By this point, you have added all the data that will be used for analysis, and must specify the *data type* and *content type* for each attribute.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20f32-147">Em um modelo OLAP, você não tem a opção de detectar tipos de dados automaticamente, porque o tipo de dados já está definido pela solução multidimensional e não pode ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-147">In an OLAP model, you do not have the option to automatically detect data types, because the data type is already defined by the multidimensional solution and cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-148">As chaves também são identificadas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-148">Keys are also automatically identified.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-149">Para obter mais informações, consulte [Tipos de dados &#40;Mineração de dados&#41;](data-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-149">For more information, see  [Data Types &#40;Data Mining&#41;](data-types-data-mining.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20f32-150">O *tipo de conteúdo* que você escolhe para cada coluna que usa no modelo informa como o algoritmo deve processar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-150">The *content type* that you choose for each column that you use in the model tells the algorithm how the data should be processed.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-151">Para obter mais informações, consulte [Tipos de conteúdo &#40;Mineração de dados&#41;](content-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-151">For more information, see [Content Types &#40;Data Mining&#41;](content-types-data-mining.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="20f32-152">**Dividindo o cubo de origem**: Aqui você pode definir filtros em um cubo para selecionar um subconjunto de dados e treinar modelos mais direcionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-152">**Slicing the source cube**: Here you can define filters in a cube to select just a subset of data and train models that are more targeted.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20f32-153">Você filtra um cubo escolhendo a dimensão de filtragem, selecionando o nível da hierarquia que contém os critérios a serem usados e digitando uma condição a ser usada como o filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-153">You filter a cube by choosing the dimension to filter on, selecting the level of the hierarchy that contains the criteria you want to use, and then typing a condition to use as the filter.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="20f32-154">**Criar Conjunto de Testes**: nesta página, você pode informar ao assistente quantos dados devem ser separados para uso ao testar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-154">**Create Testing Set**: On this page, you can tell the wizard how much data should be set aside for use in testing the model.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-155">Se seus dados oferecerão suporte a vários modelos, convém criar um conjunto de dados de controle, de forma que todos os modelos possam ser testados nos mesmos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-155">If your data will support multiple models, it is a good idea to create a holdout data set, so that all models can be tested on the same data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20f32-156">Para obter mais informações, consulte [Teste e validação &#40;Mineração de dados&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-156">For more information, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="20f32-157">**Concluindo o Assistente**: nessa página, dê um nome para a nova estrutura de mineração e para o modelo de mineração associado, e salve a estrutura e o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-157">**Completing the Wizard**: On this page, you give a name to the new mining structure and the associated mining model, and save the structure and model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20f32-158">Nesta página, você também pode definir as seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-158">On this page, you can also can set the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="20f32-159">**Permitir detalhamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-159">**Allow drillthrough**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="20f32-160">**Criar dimensão do modelo de mineração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-160">**Create mining model dimension**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="20f32-161">**Criar cubo usando a dimensão do modelo de mineração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-161">**Create cube using mining model dimension**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20f32-162">Para saber mais sobre estas opções, consulte a seção posteriormente neste tópico, [Noções básicas de dimensões e detalhamento de mineração de dados](#bkmk_DMDimension).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-162">To learn more about these options, see the section later in this topic, [Understanding Data Mining Dimensions and Drillthrough](#bkmk_DMDimension).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-163">Neste ponto, a estrutura de mineração e seu modelo são apenas metadados; você precisará processar ambos para obter resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-163">At this point the mining structure and its model are just metadata; you will need to process them both to get results.</span></span>  
  
##  <a name="scenarios-for-use-of-data-mining-with-olap-data"></a><a name="bkmk_OLAP_Scenarios"></a><span data-ttu-id="20f32-164">Cenários para uso de mineração de dados com dados OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-164">Scenarios for Use of Data Mining with OLAP Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="20f32-165">Os cubos OLAP geralmente contêm tantos membros e tantas dimensões que pode ser difícil saber por onde começar a mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-165">OLAP cubes frequently contain so many members and dimensions that it can be difficult to know where to begin with data mining.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-166">Para ajudar a identificar os padrões que os cubos contêm, geralmente você identifica uma única dimensão de interesse e, em seguida, começa a explorar os padrões relacionados à dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-166">To help identify the patterns that the cubes contain, typically you identify a single dimension of interest, and then begin to explore patterns related to that dimension.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-167">A tabela a seguir lista várias tarefas de mineração de dados OLAP comuns, descreve os cenários de amostra nos quais você pode aplicar cada tarefa e identifica o algoritmo de mineração de dados a ser usado para cada tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-167">The following table lists several common OLAP data mining tasks, describes sample scenarios in which you might apply each task, and identifies the data mining algorithm to use for each task.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="20f32-168">Tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-168">Task</span></span>|<span data-ttu-id="20f32-169">Cenário de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-169">Sample scenario</span></span>|<span data-ttu-id="20f32-170">Algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-170">Algorithm</span></span>|  
|----------|---------------------|---------------|  
|<span data-ttu-id="20f32-171">Agrupar membros em clusters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-171">Group members into clusters</span></span>|<span data-ttu-id="20f32-172">Segmente uma dimensão de cliente com base nas propriedades do membro do cliente, os produtos que os clientes compram e a quantidade de dinheiro que eles gastam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-172">Segment a customer dimension based on customer member properties, the products that the customers buy, and the amount of money that the customers spend.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="20f32-173">Algoritmo de Cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-173">Clustering Algorithm</span></span>|  
|<span data-ttu-id="20f32-174">Localizar membros interessantes ou anormais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-174">Find interesting or abnormal members</span></span>|<span data-ttu-id="20f32-175">Identifique lojas interessantes ou anormais em uma dimensão de loja com base em vendas, lucros, local da loja e tamanho da loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-175">Identify interesting or abnormal stores in a store dimension based on sales, profit, store location, and store size.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="20f32-176">Algoritmo de Árvores de Decisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-176">Decision Trees Algorithm</span></span>|  
|<span data-ttu-id="20f32-177">Localizar células interessantes ou anormais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-177">Find interesting or abnormal cells</span></span>|<span data-ttu-id="20f32-178">Identifique as vendas por loja que contradizem as tendências típicas com o tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-178">Identify store sales that go against typical trends over time.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="20f32-179">Time Series</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-179">Time Series Algorithm</span></span>|  
|<span data-ttu-id="20f32-180">Localize correlações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-180">Find correlations</span></span>|<span data-ttu-id="20f32-181">Identifique fatores relacionados ao tempo de inatividade do servidor, inclusive região, tipo de computador, SO ou data de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-181">Identify factors that are related to server downtime, including region, machine type, OS, or purchase date.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="20f32-182">Naïve Bayes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-182">Naïve Bayes algorithm</span></span>|  
  
##  <a name="slicing-a-cube-vs-filtering-models"></a><a name="bkmk_Filters"></a><span data-ttu-id="20f32-183">Fatiando um cubo versus filtrando modelos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-183">Slicing a Cube vs. Filtering Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="20f32-184">Fatiar o cubo enquanto cria um modelo é como criar um filtro em um modelo de mineração relacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-184">Slicing the cube while you are building a model is like creating a filter on a relational mining model.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-185">Em um modelo relacional, o filtro na fonte de dados é definido como uma cláusula WHERE em uma instrução SQL; em um cubo, você usa o editor para criar instruções de filtro que usam MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-185">In a relational model, the filter on the data source is defined as a WHERE clause on a SQL statement; in a cube, you use the editor to create filter statements using MDX.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-186">Por exemplo, um cubo pode conter informações sobre compras de produtos no mundo, mas, para sua campanha de marketing, você deseja criar um modelo baseado na análise de consumidoras com mais de 30 anos que morem no Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-186">For example, a cube might contains information about purchases of products worldwide, but for your marketing campaign, you want to create a model based on analysis of female customers over 30 who live in the United Kingdom.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-187">Neste cenário, você criaria dois filtros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-187">In this scenario, you would create two filters:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20f32-188">Para o primeiro filtro, escolha a dimensão Geografia, escolha a hierarquia para região e, em seguida, use a lista **expressão de filtro** para escolher "Reino Unido" dos valores possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-188">For the first filter, you would choose the Geography dimension, choose the hierarchy for Region, and then use the **Filter Expression** list to choose "United Kingdom" from the possible values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20f32-189">Para o segundo filtro, escolha a dimensão cliente, selecione o atributo gênero e selecione "fêmea" na lista de valores de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-189">For the second filter, you would choose the Customer dimension, select the Gender attribute, and select "Female" from the list of attribute values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-190">Após a criação da estrutura de mineração, você pode modificar a definição dos dados de cubo e os critérios de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-190">After the mining structure has been created, you can modify both the definition of the cube data and the filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-191">Para obter mais informações, consulte [Filter the Source Cube for a Mining Structure](../filter-the-source-cube-for-a-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-191">For more information, see [Filter the Source Cube for a Mining Structure](../filter-the-source-cube-for-a-mining-structure.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-192">As guias **Estrutura de Mineração** e **Modelo de Mineração** fornecem uma opção para adicionar um filtro a uma estrutura de mineração existente, clicando em **Definir uma Fatia do Cubo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-192">Both the **Mining Structure** tab and the **Mining Model** tab provide an option to add a filter to an existing mining structure, by clicking **Define a Cube Slice**.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-193">A caixa de diálogo **Fatiar Cubo** ajuda-o a criar uma expressão de filtro MDX válida, escolhendo um valor nas listas suspensas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-193">The **Slice Cube** dialog box helps you build a valid MDX filter expression by choosing value from dropdown lists.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="20f32-194">Observe que a interface por criar e procurar cubos foi alterada no [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-194">Note that the interface for designing and browsing cubes has been changed in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="20f32-195">Para obter mais informações, consulte [Procurar dados e metadados no Cubo](../multidimensional-models/browse-data-and-metadata-in-cube.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-195">For more information, see [Browse data and metadata in Cube](../multidimensional-models/browse-data-and-metadata-in-cube.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-196">Você pode adicionar quantos filtros forem necessários no cubo para retornar os dados necessários ao modelo de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-196">You can add as many filters on the cube as are required to return the data that you need for the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-197">Você também pode definir fatias em fatias de cubo individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-197">You can also define slices on individual cube slices.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-198">Por exemplo, se a sua estrutura contiver duas tabelas aninhadas baseadas em produtos, você poderá fatiar uma tabela em março de 2004 e a outra tabela em abril de 2004.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-198">For example, if your structure contains two nested tables that are based on products, you could slice one table on March 2004 and the other table on April 2004.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-199">O modelo resultante poderá então ser usado para prever compras realizadas em abril com base nas compras que foram realizadas em março.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-199">The resulting model could then be used to predict purchases made in April based on the purchases that were made in March.</span></span>  
  
##  <a name="using-nested-tables-in-an-olap-mining-model"></a><a name="bkmk_Nested"></a><span data-ttu-id="20f32-200">Usando tabelas aninhadas em um modelo de mineração OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-200">Using Nested Tables in an OLAP Mining Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="20f32-201">Quando você usar o Assistente de Mineração de Dados para criar um modelo baseado em dados de cubo, poderá adicionar tabelas aninhadas especificando os nomes de dimensões relacionadas e, depois, escolhendo os atributos ou medidas a serem adicionadas ao modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-201">When you use the Data Mining Wizard to build a model based on cube data, you can add nested tables by specifying the names of related dimensions and then choosing the attributes or measures to add to the model</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-202">Por exemplo, caso a dimensão principal usada para dados de caso seja Cliente, você pode adicionar a dimensão Produtos como uma dimensão relacionada, porque você espera que um cliente tenha solicitado vários produtos ao longo do tempo, e o cubo já vincula cada cliente aos diversos produtos por meio das tabelas de fatos de pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-202">For example, if the main dimension used for case data is Customer, you might add as a related dimension the Products dimension, because you expect that a customer might have ordered multiple products over time, and the cube already links each customer to the many products via the order fact tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-203">Você adiciona tabelas aninhadas à página **Especificar Uso de Colunas do Modelo de Mineração** do assistente, clicando em **Adicionar Tabelas Aninhadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-203">You add nested tables in the **Specify Mining Model Column Usage** page of the wizard, by clicking **Add Nested Tables**.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-204">Uma caixa de diálogo é aberta e orienta-o no processo de escolher uma dimensão relacionada, bem como na escolha de medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-204">A dialog box opens that guides you through process of choosing a related dimension, as well as any measures.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-205">As dimensões de caso e aninhadas devem ser relacionadas por uma chave estrangeira, e medidas devem usar um dos atributos já incluídos nas tabelas de caso ou aninhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-205">The case and nested dimensions must be related by a foreign key, and measures must use one of the attributes that are already included in the case or nested tables.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-206">Infelizmente, essas restrições realmente não fazem muito para restringir o escopo, portanto, você deve ter cuidado para selecionar apenas os atributos que são úteis para modelagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-206">Unfortunately, these restrictions really don't do much to narrow the scope, so you must be careful to select only those attributes that are useful for modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-207">Para cada atributo ou medida adicionada à tabela aninhada, especifique se o atributo aninhado será usado para previsão ou não, selecionando **Previsível** ou **Entrada** na caixa de diálogo **Selecionar Colunas de Tabela Aninhada** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-207">For each attribute or measure that you add to the nested table, you must specify whether the nested attribute will be used for prediction or not, by selecting **Predictable** or **Input** in the **Select Nested Table Columns** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-208">Se você não selecionar uma destas opções, os dados serão adicionados à estrutura de mineração, mas não serão usados para análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-208">If you do not select either of these options, the data will be added to the mining structure but not used for analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-209">Para cada atributo e medida, especifique também se o atributo é discreto, discretizado ou contínuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-209">For each attribute and measure, you must also specify whether the attribute is discrete, discretized, or continuous.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-210">O assistente selecionará previamente um padrão com base no tipo de dados do atributo, mas você pode precisar alterá-los, dependendo dos requisitos de algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-210">The wizard will preselect a default based on the data type of the attribute, but you might need to change these, depending on the algorithm requirements.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-211">Se você escolher um tipo de conteúdo que não seja compatível com o algoritmo escolhido (por exemplo, usar um tipo numérico contínuo com um modelo de Bayes ingênua), você não receberá uma mensagem de erro até tentar processar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-211">If you choose a content type that is not compatible with the algorithm you have chosen (for example, you use a continuous numeric type with a Naïve Bayes model), you won't get an error message till you try to process the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-212">Quando você terminar de configurar estas opções, o assistente adicionará a tabela aninhada à tabela de casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-212">When you are done setting these options, the wizard adds the nested table to the case table.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-213">O nome padrão para a tabela aninhada é o nome da dimensão aninhada, mas você pode alterar o nome da tabela aninhada e de suas colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-213">The default name for the nested table is the nested dimension name, but you can rename the nested table and its columns.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-214">Você pode repetir este processo para adicionar várias tabelas aninhadas à estrutura de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-214">You can repeat this process to add multiple nested tables to the mining structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-215">A capacidade de usar dados de tabela aninhada como essa é um recurso de mineração de dados do SQL Server especialmente avançado e, em um cubo, as possibilidades de usar subconjuntos de dados relacionados são praticamente ilimitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-215">The ability to use nested table data like this is a feature of SQL Server data mining that is particularly powerful, and in a cube, there are almost limitless possibilities for using related subsets of data.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-data-mining-dimensions-and-drillthrough"></a><a name="bkmk_DMDimension"></a><span data-ttu-id="20f32-216">Noções básicas sobre dimensões e detalhamento de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-216">Understanding Data Mining Dimensions and Drillthrough</span></span>  
 <span data-ttu-id="20f32-217">A opção, **Permitir detalhamento**, permite executar consultas nos dados de cubo subjacentes ao procurar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-217">The option, **Allow drillthrough**, lets you run queries against the underlying cube data while you are browsing the model.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-218">Os dados não estão contidos na nova dimensão de mineração de dados, mas o banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pode usar as associações de dados para recuperar as informações do cubo de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-218">The data is not contained in the new data mining dimension, but the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database can use the data bindings to retrieve the information from the source cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-219">A opção, **Criar dimensão de modelo de mineração**, permite gerar uma nova dimensão no cubo existente que contém os padrões descobertos pelo algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-219">The option, **Create mining model dimension**, lets you generate a new dimension within the existing cube that contains the patterns discovered by the algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-220">A hierarquia na nova dimensão é determinada em grande parte pelo tipo de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-220">The hierarchy within the new dimension is determined largely by the model type.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-221">Por exemplo, a representação de um modelo de clustering é simples, com o nó (Todos) na parte superior da hierarquia e cada cluster no próximo nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-221">For example, the representation of a clustering model is fairly flat, with the (All) node at the top of the hierarchy and each cluster in the next level.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-222">Em contraste, a dimensão que é criada para um modelo de árvore de decisão pode ter uma hierarquia profunda, representando a ramificação da árvore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-222">In contrast, the dimension that is created for a decision tree model might have a very deep hierarchy, representing the branching of the tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f32-223">A opção, **Criar cubo usando a dimensão do modelo de mineração**, permite exportar a nova dimensão de mineração de dados para um novo cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-223">The option, **Create cube using mining model dimension**, lets you export the new data mining dimension into a new cube.</span></span> <span data-ttu-id="20f32-224">Quaisquer objetos requeridos para detalhamento na dimensão de mineração de dados serão incluídos automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-224">Any objects that are required for drillthrough on the data mining dimension will be included automatically.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="20f32-225">Apenas estes tipos de modelo oferecem suporte à criação de dimensões de mineração de dados: modelos baseados no algoritmo Microsoft Clustering, no algoritmo Árvores de Decisão da Microsoft ou no algoritmo Associação da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-225">Only these model types support the creation of data mining dimensions: models based on the Microsoft Clustering algorithm, the Microsoft Decision Trees algorithm, or the Microsoft Association algorithm.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="20f32-226">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-226">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="20f32-227">[Algoritmos de mineração de dados &#40;mineração de dados Analysis Services&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-227">[Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="20f32-228">[Colunas da estrutura de mineração](mining-structure-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-228">[Mining Structure Columns](mining-structure-columns.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="20f32-229">[Colunas do modelo de mineração](mining-model-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-229">[Mining Model Columns](mining-model-columns.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="20f32-230">[Propriedades do modelo de mineração](mining-model-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-230">[Mining Model Properties](mining-model-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="20f32-231">Propriedades para estruturas de mineração e colunas de estrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f32-231">Properties for Mining Structure and Structure Columns</span></span>](properties-for-mining-structure-and-structure-columns.md)  
  
  
