---
title: Criar uma estrutura de mineração relacional | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], data mining
- data mining [Analysis Services], structure
- mining structures [Analysis Services], creating
- relational mining models [Analysis Services]
- OLAP mining models [Analysis Services]
ms.assetid: 5547d639-377d-4ca7-88fc-ce1f9e2babc5
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 34316c0e462a922abf5c5ab069e5150e61db232d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87570339"
---
# <a name="create-a-relational-mining-structure"></a><span data-ttu-id="c2dc8-102">Criar uma estrutura de mineração relacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-102">Create a Relational Mining Structure</span></span>
  <span data-ttu-id="c2dc8-103">A maioria dos modelos de mineração de dados são baseados em fontes de dados relacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-103">Most data mining models are based on relational data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-104">As vantagens de criar um modelo de mineração de dados relacional são que você pode montar dados ad hoc, além de treinar e atualizar um modelo sem a complexidade de criar um cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-104">The advantages of creating a relational data mining model are that you can assemble ad hoc data and train and update a model without the complexity of creating a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2dc8-105">Uma estrutura de mineração relacional pode tirar dados de origens distintas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-105">A relational mining structure can draw data from disparate sources.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-106">Os dados brutos podem ser armazenados em tabelas, arquivos ou sistemas de banco de dados relacional, contanto que os dados possam ser definidos como parte da exibição da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-106">The raw data can be stored in tables, files, or relational database systems, so long as the data can be defined as part of data source view.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-107">Por exemplo, você deve usar uma estrutura de mineração relacional se seus dados estiverem no Excel, um data warehouse de SQL Server ou um banco de dados de relatório de SQL Server, ou em origens externas que são acessadas pelos provedores OLE DB ou ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-107">For example, you should use a relational mining structure if your data is in Excel, a SQL Server data warehouse or SQL Server reporting database, or in external sources that are accessed via the OLE DB or ODBC providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2dc8-108">Este tópico fornece uma visão geral de como usar o Assistente de Mineração de Dados para criar uma estrutura de mineração relacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-108">This topic provides an overview of how to use the Data Mining Wizard to create a relational mining structure.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c2dc8-109">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-109">Requirements</span></span>](#BKMK_Relational_Structure)  
  
 [<span data-ttu-id="c2dc8-110">Processo para criar uma estrutura de mineração relacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-110">Process for Creating a Relational Mining Structure</span></span>](#BKMK_Relational_Structure)  
  
 [<span data-ttu-id="c2dc8-111">Como escolher fontes de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-111">How to Choose Data Sources</span></span>](#BKMK_ChooseRelData)  
  
 [<span data-ttu-id="c2dc8-112">Como especificar tipo de conteúdo e tipo de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-112">How to Specify Content Type and Data Type</span></span>](#bkmk_ContentDataType)  
  
 [<span data-ttu-id="c2dc8-113">Por que e como criar um conjunto de dados de controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-113">Why and How to Create a Holdout Data Set</span></span>](#bkmk_Holdout)  
  
 [<span data-ttu-id="c2dc8-114">Por que e como habilitar detalhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-114">Why and How to Enable Drillthrough</span></span>](#BKMK_DrillThru)  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="c2dc8-115">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-115">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2dc8-116">Primeiro, você deve ter uma fonte de dados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-116">First, you must have an existing data source.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-117">Você pode usar o designer de Fonte de Dados para configurar uma fonte de dados, se já não houver uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-117">You can use the Data Source designer to set up a data source, if one does not already exist.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-118">Para obter mais informações, veja [Criar uma fonte de dados &#40;SSAS multidimensional&#41;](../multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-118">For more information, see [Create a Data Source &#40;SSAS Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2dc8-119">Em seguida, use o Assistente de Exibição da Fonte de Dados para montar dados exigidos em uma única exibição da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-119">Next, use the Data Source View Wizard to assemble required data into a single data source view.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-120">Para obter mais informações sobre como você pode selecionar, transformar, filtrar ou gerenciar dados com exibições da fonte de dados, consulte [Exibições de fontes de dados em modelos multidimensionais](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-120">For more information about how you can select, transform, filter, or manage data with data source views, see [Data Source Views in Multidimensional Models](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-process"></a><a name="BKMK_Relational_Structure"></a><span data-ttu-id="c2dc8-121">Visão geral do processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-121">Overview of Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2dc8-122">Inicie o Assistente de Mineração de Dados, clicando com o botão direito do mouse no nó **Estruturas de Mineração** no Gerenciador de Soluções e selecionando **Adicionar Nova Estrutura de Mineração**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-122">Start the Data Mining Wizard, by right-clicking the **Mining Structures** node in Solution Explorer, and selecting **Add New Mining Structure**.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-123">O assistente o conduz pelas seguintes etapas para criar a estrutura para um novo modelo de mineração relacional:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-123">The wizard guides you through the following steps to create the structure for a new relational mining model:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c2dc8-124">**Selecionar Método de Definição**: aqui você seleciona um tipo de fonte de dados e escolhe **De banco de dados relacional ou data warehouse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-124">**Select the Definition Method**: Here you select a data source type, and choose **From relational database or data warehouse**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c2dc8-125">**Criar a Estrutura de Mineração de Dados**: determina se você criará somente uma estrutura ou uma estrutura com um modelo de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-125">**Create the Data Mining Structure**: Determine whether you will build just a structure, or a structure with a mining model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c2dc8-126">Você também escolhe um algoritmo apropriado para seu modelo inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-126">You also choose an appropriate algorithm for your initial model.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-127">Para obter orientação sobre o melhor algoritmo para determinadas tarefas, consulte [Algoritmos de Mineração de Dados &#40;Analysis Services – Mineração de Dados&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-127">For guidance on which algorithm is best for certain tasks, see [Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c2dc8-128">**Selecionar Exibição da Fonte de Dados**: escolha uma exibição de fontes de dados para usar no treinamento de seu modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-128">**Select Data Source View**: Choose a data sources view to use in training your model.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-129">A exibição da fonte de dados também pode conter dados usados para teste ou dados não relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-129">The data source view can also contain data used for testing, or unrelated data.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-130">Você consegue escolher quais dados são usados de fato na estrutura e no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-130">You get to pick and choose which data is actually used in the structure and in the model.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-131">Você também pode aplicar filtros aos dados posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-131">You can also apply filters to the data later on.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c2dc8-132">**Especificar Tipos de Tabela**: selecione a tabela que contém os casos usados para análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-132">**Specify Table Types**: Select the table that contains the cases used for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-133">Para alguns conjuntos de dados, principalmente os que são usados para criar modelos de cesta de compras, você também pode incluir uma tabela relacionada, para usar como uma tabela aninhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-133">For some data sets, especially ones used for building market basket models, you might also include a related table, to use as a nested table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c2dc8-134">Para cada tabela, você deve especificar a chave, de forma que o algoritmo saiba identificar um registro exclusivo e registros relacionados se você tiver adicionado uma tabela aninhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-134">For each table, you must specify the key, so that the algorithm knows how to identify a unique record, and related records if you have added a nested table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c2dc8-135">Para obter mais informações, consulte [Colunas da estrutura de mineração](mining-structure-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-135">For more information, see [Mining Structure Columns](mining-structure-columns.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c2dc8-136">**Especificar os Dados de Treinamento**: nesta página, você escolhe a *tabela de casos*, que é a tabela que contém os dados mais importantes para análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-136">**Specify the Training Data**: On this page, you choose as the *case table*, which is the table that contains the most important data for analysis.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c2dc8-137">Para alguns conjuntos de dados, principalmente os que são usados para criar modelos de cesta de compras, você também pode incluir uma tabela relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-137">For some data sets, especially ones used for building market basket models, you might also include a related table.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-138">Os valores nessa tabela aninhada serão tratados como valores múltiplos que estão relacionados a uma única linha (ou caso) na tabela principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-138">The values in that nested table will be handled as multiple values that are all related to a single row (or case) in the main table.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c2dc8-139">**Especificar Conteúdo e Tipos de Dados das Colunas**: para cada coluna que você usa na estrutura, deve escolher um *tipo de dados* e um *tipo de conteúdo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-139">**Specify Columns Content and Data Types**: For each column that you use in the structure, you must choose both a *data type* and a *content type*.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c2dc8-140">O assistente detectará automaticamente possíveis tipos de dados, mas você não precisa usar o tipo de dados recomendado pelo assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-140">The wizard will automatically detect possible data types, but you don't need to use the data type recommended by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-141">Por exemplo, mesmo se seus dados contiverem números, eles podem ser representativos de dados categóricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-141">For example, even if your data contains numbers, they might be representative of categorical data.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-142">As colunas que você especificar como chaves são automaticamente atribuídas o tipo de dados correto para aquele tipo de modelo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-142">Columns that you specify as keys are automatically assigned the correct data type for that particular model type.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-143">Para obter mais informações, consulte [Colunas do modelo de mineração](mining-model-columns.md) e [Tipos de dados &#40;Mineração de Dados&#41;](data-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-143">For more information, see [Mining Model Columns](mining-model-columns.md) and [Data Types &#40;Data Mining&#41;](data-types-data-mining.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c2dc8-144">O *tipo de conteúdo* que você escolhe para cada coluna que usa no modelo informa como o algoritmo deve processar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-144">The *content type* that you choose for each column that you use in the model tells the algorithm how the data should be processed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c2dc8-145">Por exemplo, você pode decidir discretizar números, em vez de usar valores contínuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-145">For example, you might decide to discretize numbers, rather than use continuous values.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-146">Você também pode pedir ao algoritmo para detectar o melhor tipo de conteúdo automaticamente para a coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-146">You can also ask the algorithm to automatically detect the best content type for the column.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-147">Para obter mais informações, consulte [Tipos de conteúdo &#40;Mineração de dados&#41;](content-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-147">For more information, see [Content Types &#40;Data Mining&#41;](content-types-data-mining.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c2dc8-148">**Criar Conjunto de Testes**: nesta página, você pode informar ao assistente quantos dados devem ser separados para uso ao testar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-148">**Create Testing Set**: On this page, you can tell the wizard how much data should be set aside for use in testing the model.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-149">Se seus dados oferecerão suporte a vários modelos, convém criar um conjunto de dados de controle, de forma que todos os modelos possam ser testados nos mesmos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-149">If your data will support multiple models, it is a good idea to create a holdout data set, so that all models can be tested on the same data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c2dc8-150">Para obter mais informações, consulte [Teste e validação &#40;Mineração de dados&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-150">For more information, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="c2dc8-151">**Concluindo o Assistente**: nessa página, dê um nome para a nova estrutura de mineração e para o modelo de mineração associado, e salve a estrutura e o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-151">**Completing the Wizard**: On this page, you give a name to the new mining structure and the associated mining model, and save the structure and model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c2dc8-152">Você também pode definir algumas opções importantes, dependendo do tipo de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-152">You also can set some important options, depending on the model type.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-153">Por exemplo, você pode habilitar o detalhamento na estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-153">For example, you can enable drillthrough on the structure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c2dc8-154">Neste ponto, a estrutura de mineração e seu modelo são apenas metadados; você precisará processar ambos para obter resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-154">At this point the mining structure and its model are just metadata; you will need to process them both to get results.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-choose-relational-data"></a><a name="BKMK_ChooseRelData"></a><span data-ttu-id="c2dc8-155">Como escolher dados relacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-155">How to Choose Relational Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2dc8-156">As estruturas de mineração relacionais podem se basear em quaisquer dados disponíveis por meio de uma fonte de dados OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-156">Relational mining structures can be based on any data that is available through an OLE DB data source.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-157">Se os dados de origem estiverem contidos em diversas tabelas, você poderá usar uma exibição de fonte de dados para montar as tabelas e as colunas desejadas em um único lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-157">If the source data is contained within multiple tables, you use a data source view to assemble the tables and columns that you need in one place.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2dc8-158">Se as tabelas incluírem relações de um-para-muitos – por exemplo, você tem vários registros de compra para cada cliente que deseja analisar – você pode adicionar ambas as tabelas e, em seguida, usar uma tabela como a tabela de casos, vinculando dados no lado muitos da relação como uma tabela aninhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-158">If the tables include any one-to-many relationships-for example, you have multiple purchase records for each customer that you want to analyze-you can add both tables, and then use one table as the case table, linking data on the many side of the relationship as a nested table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2dc8-159">Os dados em uma estrutura de mineração são derivados do que existir na exibição da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-159">The data in a mining structure is derived from whatever is in the existing data source view.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-160">Você pode modificar os dados como precisar dentro da exibição da fonte de dados, adicionando relações ou colunas derivadas que podem não estar presentes nos dados relacionais subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-160">You can modify data as you need within the data source view, adding relationships or derived columns that might not be present in the underlying relational data.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-161">Você também pode criar cálculos nomeados ou agregações dentro da exibição da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-161">You can also create named calculations or aggregations within the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-162">Estes recursos são muito úteis se você não tiver controle sobre a organização de dados na fonte de dados, ou se você quiser experimentar com agregações diferentes de dados para seus modelos de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-162">These features are very handy if you do not have control over the arrangement of data in the data source, or if you want to experiment with different aggregations of data for your data mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2dc8-163">Você não tem que usar todos os dados que estão disponíveis; você pode escolher quais colunas deseja incluir na estrutura de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-163">You do not have to use all the data that is available; you can pick and choose which columns to include in the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-164">Todos os modelos que são baseados nessa estrutura podem usar essas colunas ou você pode sinalizar determinadas colunas como `Ignore` para um modelo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-164">All models that are based on that structure then can use those columns, or you can flag certain columns as `Ignore` for a particular model.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-165">É possível habilitar usuários de um modelo de mineração de dados para efetuar uma busca detalhada nos resultados do modelo de mineração para exibir colunas adicionais na estrutura de mineração que não foram incluídas no próprio modelo de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-165">You can enable users of a data mining model to drill down from the results of the mining model to see additional mining structure columns that were not included in the mining model itself.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-specify-content-type-and-data-type"></a><a name="bkmk_ContentDataType"></a><span data-ttu-id="c2dc8-166">Como especificar tipo de conteúdo e tipo de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-166">How to Specify Content Type and Data Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2dc8-167">O tipo de dados é quase o mesmo que os especificados no SQL Server ou outras interfaces de aplicativo: datas e horas, números de tamanhos diferentes, valores Boolianos, texto e outros dados discretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-167">The data type is pretty much the same as the data types you specify in SQL Server or other application interfaces: dates and times, numbers of different sizes, Boolean values, text and other discrete data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2dc8-168">Porém, os tipos de conteúdo são importantes para a mineração de dados e afetam o resultado da análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-168">However, content types are important for data mining and affect the outcome of analysis.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-169">O tipo de conteúdo informa ao algoritmo o que ele deve fazer com os dados: os números devem ser tratados em uma escala contínua ou guardados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-169">The content type tells the algorithm what it should do with the data: should numbers be treated on a continuous scale, or binned?</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-170">Quantos valores potenciais estão lá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-170">How many potential values are there?</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-171">Cada valor é distinto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-171">Is each value distinct?</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-172">Se o valor for uma chave, que tipo de chave é, ele indica um valor de data/hora, uma sequência ou algum outro tipo de chave?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-172">If the value is a key, what kind of key is it - does it indicate a date/time value, a sequence, or some other kind of key?</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2dc8-173">Observe que a escolha do tipo de dados pode limitar sua escolha de tipos de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-173">Note that the choice of data type can limit your choice of content types.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-174">Por exemplo, você não pode discretizar valores que não são numéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-174">For example, you cannot discretize values that are not numeric.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-175">Se você não puder ver o tipo de conteúdo que deseja, clique em **Voltar** para retornar à página de tipo de dados e tente um tipo de dados diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-175">If you cannot see the content type that you want, you can click **Back** to return to the data type page and try a different data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2dc8-176">Você não precisa se preocupar muito sobre obter o tipo de conteúdo errado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-176">You need not worry too much about getting the content type wrong.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-177">É muito fácil criar um novo modelo e alterar o tipo de conteúdo dentro do modelo, contanto que o novo tipo de conteúdo tenha suporte pelo conjunto de tipo de dados na estrutura de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-177">It is very easy to create a new model and change the content type within the model, as long as the new content type is supported by the data type set in the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-178">Também é muito comum criar vários modelos usando tipos de conteúdo diferentes, como uma experiência ou para atender a requisitos de um algoritmo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-178">It is also very common to create multiple models using different content types, either as an experiment, or to meet the requirements of a different algorithm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2dc8-179">Por exemplo, se seus dados contiverem uma coluna de renda, você poderá criar dois modelos diferentes ao usar o algoritmo de Árvores de Decisão da Microsoft e configurar a coluna alternadamente como números contínuos ou intervalos discretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-179">For example, if your data contains an income column, you could create two different models when using the Microsoft Decision Trees algorithm, and configure the column alternately as either continuous numbers or discrete ranges.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-180">Porém, se você adicionou um modelo usando o algoritmo Naïve Bayes da Microsoft, você pode ser forçado a alterar somente a coluna para valores discretos, porque esse algoritmo não dá suporte a números contínuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-180">However, if you added a model using the Microsoft Naïve Bayes algorithm, you would be forced to change the column to discretized values only, because that algorithm does not support continuous numbers.</span></span>  
  
##  <a name="why-and-how-to-split-data-into-training-and-testing-sets"></a><a name="bkmk_Holdout"></a><span data-ttu-id="c2dc8-181">Por que e como dividir dados em conjuntos de treinamento e teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-181">Why and How to Split Data into Training and Testing Sets</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2dc8-182">No final do assistente, você deve decidir se deseja dividir seus dados em conjuntos de treinamento e teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-182">Near the end of the wizard, you must decide whether to partition your data into training and testing sets.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-183">A habilidade de provisionar uma parte dos dados escolhida aleatoriamente para teste é muito conveniente, porque garante que um conjunto de dados consistente de teste esteja disponível para uso com todos os modelos de mineração associados à nova estrutura de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-183">The ability to provision a randomly sampled portion of the data for testing is very convenient, as it ensures that a consistent set of test data is available for use with all mining models associated with the new mining structure.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="c2dc8-184">Observe que essa opção não está disponível para todos os tipos de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-184">Note that this option is not available for all model types.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-185">Por exemplo, se você criar um modelo de previsão, não será possível usar o controle, pois o algoritmo de série temporal requer que não haja lacunas nos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-185">For example, if you create a forecasting model, you won't be able to use holdout, because the time series algorithm requires that there be no gaps in data.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-186">Para obter uma lista dos tipos de modelo que oferecem suporte a conjuntos de dados de controle, consulte [Conjuntos de dados de teste e treinamento](training-and-testing-data-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-186">For a list of the model types that support holdout data sets, see [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2dc8-187">Para criar este conjunto de dados de controle, você especifica o percentual dos dados que deseja usar para teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-187">To create this holdout data set, you specify the percentage of the data you want to use for testing.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-188">Todos os dados restantes serão usados para treinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-188">All remaining data will be used for training.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-189">Opcionalmente, você pode definir um número máximo de casos para usar para teste ou definir um valor de semente para usar no início do processo de seleção aleatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-189">Optionally, you can set a maximum number of cases to use for testing, or set a seed value to use in starting the random selection process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2dc8-190">A definição do conjunto de teste de controle é armazenada junto com a estrutura de mineração, de modo que sempre que você cria um novo modelo baseado na estrutura, o conjunto de dados de teste estará disponível para avaliar a precisão do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-190">The definition of the holdout test set is stored with the mining structure, so that whenever you create a new model based on the structure, the testing data set will be available for assessing the accuracy of the model.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-191">Se você excluir o cache da estrutura de mineração, as informações sobre quais casos foram usados para treinamento e quais foram usados para teste também serão excluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-191">If you delete the cache of the mining structure, the information about which cases were used for training and which were used for testing will be deleted as well.</span></span>  
  
##  <a name="why-and-how-to-enable-drillthrough"></a><a name="BKMK_DrillThru"></a><span data-ttu-id="c2dc8-192">Por que e como habilitar o detalhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-192">Why and How to Enable Drillthrough</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2dc8-193">Quase no final do assistente, você tem a opção de habilitar *detalhamento*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-193">Almost at the very end of the wizard, you have the option to enable *drillthrough*.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-194">É fácil perder essa opção, mas é importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-194">It is easy to miss this option, but it's an important one.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-195">O detalhamento permite que você exiba dados de origem na estrutura de mineração, consultando o modelo de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-195">Drillthrough lets you view source data in the mining structure by querying the mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2dc8-196">Por que isso é útil?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-196">Why is this useful?</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-197">Suponha que você esteja exibindo os resultados de um modelo de clustering e queira ver os clientes que foram colocados em um cluster específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-197">Suppose you are viewing the results of a clustering model, and want to see the customers who were put into a specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-198">Usando detalhamento, você pode exibir detalhes como informações de contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-198">By using drillthrough, you can view details such as contact information.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="c2dc8-199">Para usar o detalhamento, você deve habilitá-lo quando você cria a estrutura de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-199">To use drillthrough, you must enable it when you create the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-200">Você pode habilitar o detalhamento em modelos posteriormente, definindo uma propriedade no modelo, mas as estruturas de mineração exigem que esta opção seja definida no início.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-200">You can enable drillthrough on models later, by setting a property on the model, but mining structures require that this option be set at the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="c2dc8-201">Para obter mais informações, consulte [Consultas de detalhamento &#40;Mineração de dados&#41;](drillthrough-queries-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-201">For more information, see [Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;](drillthrough-queries-data-mining.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c2dc8-202">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-202">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2dc8-203">[Designer de mineração de dados](data-mining-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-203">[Data Mining Designer](data-mining-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c2dc8-204">[Assistente de mineração de dados &#40;Analysis Services Data Mining&#41;](data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-204">[Data Mining Wizard &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c2dc8-205">[Propriedades do modelo de mineração](mining-model-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-205">[Mining Model Properties](mining-model-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c2dc8-206">[Propriedades para estrutura de mineração e colunas de estrutura](properties-for-mining-structure-and-structure-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-206">[Properties for Mining Structure and Structure Columns](properties-for-mining-structure-and-structure-columns.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c2dc8-207">Tarefas e instruções da estrutura de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2dc8-207">Mining Structure Tasks and How-tos</span></span>](mining-structure-tasks-and-how-tos.md)  
  
  
