---
title: Projetos de mineração de dados | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 543d70fc-34d2-42dd-8d6d-0543109f94d0
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b5979ed2e4733609a504d852b5a0bcc8d7660b87
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583266"
---
# <a name="data-mining-projects"></a><span data-ttu-id="94150-102">Projetos de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-102">Data Mining Projects</span></span>
  <span data-ttu-id="94150-103">Um projeto de mineração de dados faz parte de uma solução do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-103">A data mining project is part of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] solution.</span></span> <span data-ttu-id="94150-104">Durante o processo de design, os objetos que você cria neste projeto estão disponíveis para teste e consulta como parte de um banco de dados de workspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-104">During the design process, the objects that you create in this project are available for testing and querying as part of a workspace database.</span></span> <span data-ttu-id="94150-105">Quando você quiser que os usuários possam consultar ou procurar os objetos no projeto, deverá implantar o projeto em uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] executado em modo multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-105">When you want users to be able to query or browse the objects in the project, you must deploy the project to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] running in multidimensional mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-106">Este tópico fornece as informações básicas necessárias para entender e criar projetos de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-106">This topic provides you with the basic information needed to understand and create data mining projects.</span></span>  
  
 
##  <a name="creating-data-mining-projects"></a><a name="bkmk_Overview"></a> <span data-ttu-id="94150-107">Criando projetos de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-107">Creating Data Mining Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="94150-108">No [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], você cria projetos de mineração de dados usando o modelo **Projeto OLAP e de Mineração de Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-108">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], you build data mining projects using the template, **OLAP and Data Mining Project**.</span></span> <span data-ttu-id="94150-109">Você também pode criar projetos de mineração de dados programaticamente, usando o AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-109">You can also create data mining projects programmatically, by using AMO.</span></span> <span data-ttu-id="94150-110">É possível gerar o script dos objetos de mineração de dados individuais com a linguagem ASSL (Analysis Services Scripting Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-110">Individual data mining objects can be scripted using the Analysis Services Scripting language (ASSL).</span></span> <span data-ttu-id="94150-111">Para obter mais informações, consulte [Acesso a dados de modelo multidimensional &#40;Analysis Services – dados multidimensionais 41](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-111">For more information, see [Multidimensional Model Data Access &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-112">Se você criar um projeto de mineração de dados dentro de uma solução existente, por padrão os objetos de mineração de dados serão implantados em um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] com o mesmo nome do arquivo de solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-112">If you create a data mining project within an existing solution, by default the data mining objects will be deployed to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database with the same name as the solution file.</span></span> <span data-ttu-id="94150-113">Você pode alterar este nome e o servidor de destino usando a caixa de diálogo **Propriedades do Projeto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-113">You can change this name and the target server by using the **Project Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="94150-114">Para obter mais informações, consulte [Configurar propriedades do projeto do Analysis Services &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-114">For more information, see [Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="94150-115">Para criar e implantar seu projeto com êxito, você deverá ter acesso a uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que esteja sendo executada no modo OLAP/Mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-115">To successfully build and deploy your project, you must have access to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that is running in OLAP/Data Mining mode.</span></span> <span data-ttu-id="94150-116">Você não pode desenvolver ou implantar soluções de mineração de dados em uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que dá suporte a modelos de tabela, nem pode usar dados diretamente de uma pasta de trabalho PowerPivot ou de um modelo de tabela que usa o repositório de dados na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-116">You cannot develop or deploy data mining solutions on an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that supports tabular models, nor can you use data directly from a PowerPivot workbook or from a tabular model that uses the in-memory data store.</span></span> <span data-ttu-id="94150-117">Para determinar se a instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que você tem dá suporte à mineração de dados, consulte [Determinar o Modo de Servidor de uma Instância do Analysis Services](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-117">To determine whether the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that you have can support data mining, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-118">Dentro de cada projeto de mineração de dados que você cria, você seguirá estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-118">Within each data mining project that you create, you will follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="94150-119">Escolha uma *fonte de dados*, como um cubo, banco de dados ou arquivos de texto ou do Excel, que contém os dados brutos que você usará para criar modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-119">Choose a *data source*, such as a cube, database, or even Excel or text files, which contains the raw data you will use for building models.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="94150-120">Defina um subconjunto dos dados na fonte de dados para usar para análise, e salve-o como uma *exibição da fonte de dados*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-120">Define a subset of the data in the data source to use for analysis, and save it as a *data source view*.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="94150-121">Defina uma *estrutura de mineração* para dar suporte à modelagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-121">Define a *mining structure* to support modeling.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="94150-122">Adicione *modelos de mineração* à estrutura de mineração, escolhendo um *algoritmo* e especificando como ele tratará os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-122">Add *mining models* to the mining structure, by choosing an *algorithm* and specifying how the algorithm will handle the data.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="94150-123">Treine os modelos populando-os com os dados selecionados ou um subconjunto filtrado dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-123">Train models by populating them with the selected data, or a filtered subset of the data.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="94150-124">Explore, teste e recrie modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-124">Explore, test, and rebuild models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-125">Quando o projeto estiver concluído, você poderá implantá-lo para os usuários navegarem ou consultarem, ou poderá fornecer acesso programático aos modelos de mineração em um aplicativo, para dar suporte a previsões e análises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-125">When the project is complete, you can deploy it for users to browse or query, or provide programmatic access to the mining models in an application, to support predictions and analysis.</span></span>  
  

  
##  <a name="objects-in-data-mining-projects"></a><a name="bkmk_Objects"></a> <span data-ttu-id="94150-126">Objetos em projetos de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-126">Objects in Data Mining Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="94150-127">Todos os projetos de mineração de dados contêm os quatro tipos de objetos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-127">All data mining projects contain the following four types of objects.</span></span> <span data-ttu-id="94150-128">Você pode ter vários objetos de todos os tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-128">You can have multiple objects of all types.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94150-129">Fontes de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-129">Data sources</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94150-130">Exibições da fonte de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-130">Data source views</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94150-131">Estruturas de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-131">Mining structures</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94150-132">Modelos de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-132">Mining models</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-133">Por exemplo, um único projeto de mineração de dados pode conter uma referência a várias fontes de dados, com cada fonte de dados dando suporte a várias exibições das fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-133">For example, a single data mining project can contain a reference to multiple data sources, with each data source supporting multiple data source views.</span></span> <span data-ttu-id="94150-134">Em troca, cada exibição da fonte de dados pode dar suporte a várias estruturas de mineração, cada uma com muitos modelos de mineração relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-134">In turn, each data source view can support multiple mining structures, each with many related mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-135">Além disso, seu projeto pode incluir algoritmos de plug-in, assemblies personalizados ou procedimentos armazenados personalizados; porém, estes objetos não são descritos aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-135">Additionally, your project might include plug-in algorithms, custom assemblies, or custom stored procedures; however, these objects are not described here.</span></span> <span data-ttu-id="94150-136">Para obter mais informações, consulte [Guia do desenvolvedor &#40;Analysis Services&#41;](../analysis-services-developer-documentation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-136">For more information, see [Developer's Guide &#40;Analysis Services&#41;](../analysis-services-developer-documentation.md).</span></span>  
 
  
###  <a name="data-sources"></a><a name="bkmk_DataSources"></a><span data-ttu-id="94150-137">Fontes de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-137">Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="94150-138">A fonte de dados define a cadeia de conexão e as informações de autenticação que o servidor do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] usará para se conectar com a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-138">The data source defines the connection string and authentication information that the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server will use to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="94150-139">A fonte de dados pode conter várias tabelas ou exibições; pode ser simples como uma única pasta de trabalho do Excel ou arquivo de texto, ou complexa como um banco de dados OLAP (processamento analítico online) ou banco de dados relacional grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-139">The data source can contain multiple tables or views; it can be as simple as a single Excel workbook or text file, or as complex as an Online Analytical Processing (OLAP) database or large relational database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-140">Um único projeto de mineração de dados pode fazer referência a diversas fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-140">A single data mining project can reference multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="94150-141">Embora um modelo de mineração possa usar somente uma fonte de dados de cada vez, o projeto pode ter vários desenhos de modelos em diferentes fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-141">Even though a mining model can use only one data source at a time, the project could have multiple models drawing on different data sources.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="94150-142">dá suporte a dados de muitos provedores externos, e a Mineração de Dados do SQL Server pode usar dados relacionais e de cubo como uma fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-142">supports data from many external providers, and SQL Server Data Mining can use both relational and cube data as a data source.</span></span> <span data-ttu-id="94150-143">No entanto, se você desenvolver os dois tipos de projetos – modelos baseados em fontes relacionais e modelos baseados em cubos OLAP, talvez queira desenvolver e gerenciá-los em projetos separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-143">However, if you develop both types of projects-models based on relational sources and models based on OLAP cubes-you might wish to develop and manage these in separate projects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94150-144">Geralmente, os modelos que são baseados em um cubo OLAP devem ser desenvolvidos dentro da solução de design OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-144">Typically models that are based on an OLAP cube should be developed within the OLAP design solution.</span></span> <span data-ttu-id="94150-145">Uma razão é que os modelos baseados em um cubo devem processá-lo para atualizar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-145">One reason is that models based on a cube must process the cube to update data.</span></span> <span data-ttu-id="94150-146">Geralmente, você só deverá usar dados de cubo quando esse for o meio principal de armazenamento de dados e acesso, ou quando precisar das agregações, dimensões e atributos criados pelo projeto multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-146">Generally, you should use cube data only when that is the principal means of data storage and access, or when you require the aggregations, dimensions, and attributes created by the multidimensional project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94150-147">Se seu projeto somente usar dados relacionais, você deverá criar os modelos relacionais dentro de um projeto separado, de forma que não reprocesse outros objetos desnecessariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-147">If your project uses relational data only, you should create the relational models within a separate project, so that you do not unnecessarily reprocess other objects.</span></span> <span data-ttu-id="94150-148">Em muitos casos, o banco de dados de preparo ou data warehouse usado para dar suporte à criação de cubo já contém as exibições que são necessárias para executar a mineração de dados, e você pode usar essas exibições para mineração de dados em vez de usar as agregações e as dimensões no cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-148">In many cases, the staging database or the data warehouse used to support cube creation already contains the views that are needed to perform data mining, and you can use those views for data mining rather than use the aggregations and dimensions in the cube.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94150-149">Você não pode usar na memória ou dados PowerPivot diretamente para criar modelos de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-149">You cannot use in-memory or PowerPivot data directly to build data mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-150">A fonte de dados somente identifica o servidor ou provedor e o tipo geral de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-150">The data source only identifies the server or provider and the general type of data.</span></span> <span data-ttu-id="94150-151">Se você precisar alterar a formatação de dados e as agregações, use o objeto de exibição da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-151">If you need to change data formatting and aggregations, use the data source view object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-152">Para controlar o modo como os dados da fonte de dados são tratados, você poderá adicionar colunas derivadas ou cálculo, modificar agregações ou renomear colunas nos dados na exibição da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-152">To control the way that data from the data source is handled, you can add derived columns or calculation, modify aggregates, or rename columns in the data in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="94150-153">(Você também pode trabalhar com dados downstream, modificando as colunas da estrutura de mineração, ou usando sinalizadores de modelagem e filtros no nível da coluna do modelo de mineração.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-153">(You can also work with data downstream, by modifying mining structure columns, or by using modeling flags and filters at the level of the mining model column.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-154">Se a limpeza de dados for necessária, ou os dados no data warehouse tiverem que ser modificados para criar variáveis adicionais, alterar os tipos de dados ou criar agregação alternativa, você poderá precisar criar tipos de projetos adicionais para dar suporte à mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-154">If data cleansing is required, or the data in the data warehouse must be modified to create additional variables, change data types, or create alternate aggregation, you might need to create additional project types in support of data mining.</span></span> <span data-ttu-id="94150-155">Para obter mais informações sobre esses projetos relacionados, consulte [Projetos relacionados a soluções de mineração de dados](data-mining-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-155">For more information about these related projects, see [Related Projects for Data Mining Solutions](data-mining-solutions.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="data-source-views"></a><a name="bkmk_DSV"></a><span data-ttu-id="94150-156">Exibições da fonte de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-156">Data Source Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="94150-157">Depois de definir essa conexão a uma fonte de dados, você cria uma exibição que identifica os dados específicos que são relevantes para seu modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-157">After you have defined this connection to a data source, you create a view that identifies the specific data that is relevant to your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-158">A exibição da fonte de dados também permite que você personalize a forma como os dados na fonte de dados são fornecidos para o modelo de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-158">The data source view also enables you to customize the way that the data in the data source is supplied to the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="94150-159">É possível modificar a estrutura dos dados para torná-la mais relevante para o seu projeto ou selecionar apenas determinados tipos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-159">You can modify the structure of the data to make it more relevant to your project, or choose only certain kinds of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-160">Por exemplo, usando a Exibição da Fonte de Dados, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-160">For example, by using the Data Source View editor, you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94150-161">Criar colunas derivadas, como dateparts, subcadeia de caracteres etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-161">Create derived columns, such as dateparts, substrings, etc.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94150-162">Agregar valores usando instruções [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , como GROUP BY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-162">Aggregate values using [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements such as GROUP BY</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94150-163">Restringir dados temporariamente ou dados de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-163">Restrict data temporarily, or sample data</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-164">Para obter mais informações sobre como modificar dados em uma exibição de fonte de dados, consulte [Exibições de Fonte de Dados em Modelos Multidimensionais](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-164">For more information about how you can modify data within a data source view, see [Data Source Views in Multidimensional Models](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="94150-165">Se quiser filtrar dados, poderá fazê-lo na exibição da fonte de dados, mas também poderá criar filtros nos dados no nível do modelo de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-165">If you want to filter the data, you can do so in the data source view, but you can also create filters on the data at the level of the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="94150-166">Como a definição de filtro está armazenada com o modelo de mineração, usar filtros de modelo facilita a determinação dos dados que foram usados para treinar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-166">Because the filter definition is stored with the mining model, using model filters makes it easier to determine the data that was used for training the model.</span></span> <span data-ttu-id="94150-167">Além disso, você pode criar diversos modelos relacionados, com critérios de filtro diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-167">Moreover, you can create multiple related models, with different filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="94150-168">Para obter mais informações, consulte [Filtros para modelos de mineração &#40;Analysis Services – Mineração de dados&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-168">For more information, see [Filters for Mining Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-169">Observe que a exibição da fonte de dados que você cria pode conter dados adicionais que não são usados diretamente para análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-169">Note that the data source view that you create can contain additional data that is not directly used for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="94150-170">Por exemplo, é possível adicionar à sua exibição da fonte de dados os dados que são usados para teste, previsões ou detalhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-170">For example, you might add to your data source view data that is used for testing, predictions, or for drillthrough.</span></span> <span data-ttu-id="94150-171">Para obter mais informações sobre esses usos, consulte [Teste e validação &#40;Mineração de dados&#41;](testing-and-validation-data-mining.md) e [Detalhamento](drillthrough-queries-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-171">For more information about these uses, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md) and [Drillthrough](drillthrough-queries-data-mining.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="mining-structures"></a><a name="bkmk_Structures"></a><span data-ttu-id="94150-172">Estruturas de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-172">Mining Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="94150-173">Quando tiver criado sua fonte de dados e a exibição da fonte de dados, você deverá selecionar as colunas de dados que são mais relevantes a seu problema dos negócios, definindo as *estruturas de mineração* dentro do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-173">Once you have created your data source and data source view, you must select the columns of data that are most relevant to your business problem, by defining *mining structures* within the project.</span></span> <span data-ttu-id="94150-174">Uma estrutura de mineração diz ao projeto quais colunas da exibição da fonte de dados devem ser de fato usadas para modelagem, treino e teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-174">A mining structure tells the project which columns of data from the data source view should actually be used in modeling, training, and testing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-175">Para adicionar uma nova estrutura de mineração, inicie o Assistente de Mineração de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-175">To add a new mining structure, you start the Data Mining Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="94150-176">O assistente automaticamente define a estrutura de mineração, acompanha você pelo processo de escolher os dados e, como opção, permite adicionar um modelo de mineração inicial à estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-176">The wizard automatically defines a mining structure, walks you through the process of choosing the data, and optionally lets you add an initial mining model to the structure.</span></span> <span data-ttu-id="94150-177">Dentro da estrutura de mineração, você escolhe tabelas e colunas da exibição da fonte de dados ou de um cubo OLAP, e define relacionamentos entre tabelas, se os seus dados incluírem tabelas aninhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-177">Within the mining structure, you choose tables and columns from the data source view or from an OLAP cube, and define relationships among tables, if your data includes nested tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-178">Sua escolha de dados será muito diferente no Assistente de Mineração de Dados, dependendo se você usar fontes de dados relacionais ou OLAP (processamento analítico online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-178">Your choice of data will look very different in the Data Mining Wizard, depending on whether you use relational or online analytical processing (OLAP) data sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94150-179">Quando você escolhe dados de uma fonte de dados relacional, configurar uma estrutura de mineração é fácil: você escolhe colunas dos dados na exibição da fonte de dados e define personalizações adicionais como aliases, ou define como os valores na coluna devem ser agrupados ou guardados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-179">When you choose data from a relational data source, setting up a mining structure is easy: you choose columns from the data in the data source view, and set additional customizations such as aliases, or define how values in the column should be grouped or binned.</span></span> <span data-ttu-id="94150-180">Para obter mais informações, consulte [Criar uma estrutura de mineração relacional](create-a-relational-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-180">For more information, see [Create a Relational Mining Structure](create-a-relational-mining-structure.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94150-181">Quando você usa dados de um cubo OLAP, a estrutura de mineração deve estar no mesmo banco de dados que a solução OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-181">When you use data from an OLAP cube, the mining structure must be in the same database as the OLAP solution.</span></span>  <span data-ttu-id="94150-182">Para criar uma estrutura de mineração, selecione atributos das dimensões e medidas relacionadas em sua solução OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-182">To create a mining structure, you select attributes from the dimensions and related measures in your OLAP solution.</span></span> <span data-ttu-id="94150-183">Os valores numéricos são geralmente encontrados em medidas e as variáveis categóricas em dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-183">Numeric values are typically found in measures, and categorical variables in dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="94150-184">Para obter mais informações, consulte [Criar uma estrutura de mineração OLAP](create-an-olap-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-184">For more information, see [Create an OLAP Mining Structure](create-an-olap-mining-structure.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94150-185">Também é possível definir estruturas de mineração usando DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-185">You can also define mining structures by using DMX.</span></span> <span data-ttu-id="94150-186">Para obter mais informações, consulte [Instruções de definição de dados de extensões DMX &#40;Data Mining Extensions&#41;](/sql/dmx/dmx-statements-data-definition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-186">For more information, see [Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Data Definition Statements](/sql/dmx/dmx-statements-data-definition).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-187">Após ter criado a estrutura de mineração inicial, é possível copiar, modificar e criar um alias das colunas da estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-187">After you have created the initial mining structure, you can copy, modify, and alias the structure columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-188">Cada estrutura de mineração pode conter diversos modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-188">Each mining structure can contain multiple mining models.</span></span> <span data-ttu-id="94150-189">No entanto, depois de concluir, você poderá abrir novamente a estrutura de mineração e usar [Data Mining Designer](data-mining-designer.md) para adicionar mais modelos de mineração à estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-189">Therefore, after you are done, you can open the mining structure again, and use [Data Mining Designer](data-mining-designer.md) to add more mining models to the structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-190">Você também tem a opção de separar seus dados em um conjunto de dados de treinamento, usado para criar modelos, e um conjunto de dados de controle para usar em teste ou validação de seus modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-190">You also have the option to separate your data into a training data set, used for building models, and a holdout data set to use in testing or validating your mining models.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="94150-191">Alguns tipos de modelo, como modelos de série temporais, não dão suporte à criação de conjuntos de dados de controle, porque eles exigem uma série contínua de dados para treinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-191">Some model types, such as time series models, do not support the creation of holdout data sets because they require a continuous series of data for training.</span></span> <span data-ttu-id="94150-192">Para obter mais informações, consulte [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-192">For more information, see [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span></span>  
  
  
  
###  <a name="mining-models"></a><a name="bkmk_Models"></a><span data-ttu-id="94150-193">Modelos de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-193">Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="94150-194">O modelo de mineração define o algoritmo ou o método de análise que você usará nos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-194">The mining model defines the algorithm, or the method of analysis that you will use on the data.</span></span> <span data-ttu-id="94150-195">Para cada estrutura de mineração, é possível adicionar um ou mais modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-195">To each mining structure, you add one or more mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-196">Dependendo de suas necessidades, você pode combinar muitos modelos em um único projeto ou criar projetos separados para cada tipo de modelo ou tarefa analítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-196">Depending on your needs, you can combine many models in a single project, or create separate projects for each type of model or analytical task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-197">Depois de ter criado uma estrutura e um modelo, você *processa* cada modelo ao executar os dados em uma exibição de fonte de dados através do algoritmo, o que gera um modelo matemático de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-197">After you have created a structure and model, you *process* each model by running the data from the data source view through the algorithm, which generates a mathematical model of the data.</span></span> <span data-ttu-id="94150-198">Esse processo também é conhecido como *treinamento de modelo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-198">This process is also known as *training the model*.</span></span> <span data-ttu-id="94150-199">Para obter mais informações, consulte [Requisitos e considerações sobre processamento &#40;Mineração de dados&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-199">For more information, see [Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-200">Depois que o modelo foi processado, você pode explorá-lo visualmente e criar consultas de previsão usando esse modelo de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-200">After the model has been processed, you can then visually explore the mining model and create prediction queries against it.</span></span> <span data-ttu-id="94150-201">Se os dados do processo de treinamento tiverem sido armazenados em cache, você poderá usar consultas de *detalhamento* para retornar informações detalhadas sobre os casos usados no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-201">If the data from the training process has been cached, you can use *drillthrough* queries to return detailed information about the cases used in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-202">Quando você quiser usar um modelo para produção (por exemplo, para fazer previsões, ou para ser explorado por usuários gerais), você poderá implantar o modelo para um servidor diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-202">When you want to use a model for production (for example, for use in making predictions, or for exploration by general users) you can deploy the model to a different server.</span></span> <span data-ttu-id="94150-203">Se você precisar reprocessar o modelo no futuro, também terá que exportar a definição da estrutura de mineração subjacente (e, necessariamente, a definição da fonte de dados e exibição da fonte de dados) ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-203">If you need to reprocess the model in future, you must also export the definition of the underlying mining structure (and, necessarily, the definition of the data source and data source view) at the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-204">Quando você implantar um modelo, também terá que assegurar que as opções de processamento corretas sejam definidas na estrutura e no modelo, e que os usuários em potencial tenham as permissões necessárias para executar consultas, exibir modelos ou detalhar para estruturar os dados do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-204">When you deploy a model, you must also ensure that the correct processing options are set on the structure and model, and that potential users have the permissions they need to perform queries, view models, or drillthrough to structure o model data.</span></span> <span data-ttu-id="94150-205">Para obter mais informações, consulte [Visão geral de segurança &#40;Mineração de Dados&#41;](security-overview-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-205">For more information, see [Security Overview &#40;Data Mining&#41;](security-overview-data-mining.md).</span></span>  
  
 
  
##  <a name="using-the-completed-data-mining-project"></a><a name="bkmk_Complete"></a><span data-ttu-id="94150-206">Usando o projeto de mineração de dados concluído</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-206">Using the Completed Data Mining Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="94150-207">Esta seção resume as maneiras como você pode usar o projeto de mineração de dados concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-207">This section summarizes the ways that you can use the completed data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="94150-208">Você pode criar gráficos de exatidão, explorar e validar os dados, e tornar os padrões de mineração de dados disponíveis para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-208">You can create accuracy charts, explore and validate the data, and make the data mining patterns available to users.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="94150-209">Os gráficos, as consultas e as visualizações que você usa com os modelos de mineração de dados não são salvos como parte do projeto de mineração de dados e não podem ser implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-209">The charts, queries, and visualizations that you use with data mining models are not saved as part of the data mining project, and cannot be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="94150-210">Se você precisar persistir estes objetos, deverá salvar o conteúdo que é apresentado ou criar um script disto conforme descrito para cada objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-210">If you need to persist these objects, you must either save the content that is presented or script it as described for each object.</span></span>  
  
 
  
###  <a name="view-and-explore-models"></a><a name="bkmk_ViewExplore"></a><span data-ttu-id="94150-211">Exibir e explorar modelos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-211">View and Explore Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="94150-212">Depois de criar um modelo, você pode usar ferramentas visuais e consultas para explorar os padrões no modelo e saber mais sobre os padrões e estatísticas subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-212">After you have created a model, you can use visual tools and queries to explore the patterns in the model and learn more about the underlying patterns and statistics.</span></span> <span data-ttu-id="94150-213">Na guia **Visualizador do Modelo de Mineração** do Designer de Mineração de Dados, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] fornece visualizadores para cada tipo de modelo de mineração, que podem ser usados para explorar os modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-213">On the **Mining Model Viewer** tab in Data Mining Designer, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] provides viewers for each mining model type, which you can use to explore the mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-214">Estas visualizações são temporárias e são fechadas sem salvar quando você encerra a sessão com o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-214">These visualizations are temporary, and are closed without saving when you exit the session with [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="94150-215">Portanto, se você precisar exportar estas visualizações para outro aplicativo para apresentação ou análise adicional, use os comandos **Copiar** fornecidos em cada guia ou painel da interface do visualizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-215">Therefore, if you need to export these visualizations to another application for presentation or further analysis, use the **Copy** commands provided in each tab or pane of the viewer interface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-216">Os Suplementos de Mineração de dados para o Excel também fornecem um modelo de Visio que você pode usar para representar seus modelos em um diagrama de Visio, e anotar e modificar o diagrama usando as ferramentas do Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-216">The Data Mining Add-ins for Excel also provides a Visio template that you can use to represent your models in a Visio diagram and annotate and modify the diagram using Visio tools.</span></span> <span data-ttu-id="94150-217">Para obter mais informações, consulte [Suplementos de mineração de dados do Microsoft SQL Server 2008 SP2 do Microsoft Office 2007](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8569).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-217">For more information, see [Microsoft SQL Server 2008 SP2 Data Mining Add-ins for Microsoft Office 2007](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8569).</span></span>
  
###  <a name="test-and-validate-models"></a><a name="bkmk_Validate"></a> <span data-ttu-id="94150-218">Test and Validate Models</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-218">Test and Validate Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="94150-219">Depois de criar um modelo, será possível investigar os resultados e tomar decisões sobre quais modelos apresentam o melhor desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-219">After you have created a model, you can investigate the results and make decisions about which models perform the best.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="94150-220">fornece diversos gráficos que você pode usar para fornecer ferramentas que podem ser usadas para comparar diretamente modelos de mineração e escolher o mais preciso ou útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-220">provides several charts  that you can use to provides tools that you can use to directly compare mining models and choose the most accurate or useful mining model.</span></span> <span data-ttu-id="94150-221">Essas ferramentas incluem um gráfico de comparação de precisão, um gráfico de ganho e uma matriz de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-221">These tools include a lift chart, profit chart, and a classification matrix.</span></span> <span data-ttu-id="94150-222">Você pode gerar estes gráficos usando a guia **Gráfico de precisão de mineração** do Designer de Mineração de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-222">You can generate these charts by using the **Mining Accuracy Chart** tab of Data Mining Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-223">Você também pode usar um relatório de validação cruzada para realizar subamostragens interativas dos dados para determinar se o modelo é mais adequado para um conjunto de dados específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-223">You can also use the cross-validation report to perform iterative subsampling of your data to determine whether the model is biased to a particular set of data.</span></span> <span data-ttu-id="94150-224">As estatísticas fornecidas pelo relatório podem ser usadas para comparar objetivamente modelos e avaliar a qualidade dos seus dados de treinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-224">The statistics that the report provides can be used to objectively compare models and assess the quality of your training data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-225">Observe que estes relatórios e gráficos não são armazenados com o projeto ou no banco de dados do ssASnoversion. Portanto, se você precisar preservar ou duplicar os resultados, salve-os ou gere um script com os objetos usando DMX ou AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-225">Note that these reports and charts are not stored with the project or in the ssASnoversion database, so if you need to preserve or duplicate the results, you should either save the results, or script the objects by using DMX or AMO.</span></span> <span data-ttu-id="94150-226">Também é possível usar os procedimentos armazenados para validação cruzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-226">You can also use stored procedures for cross-validation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-227">Para obter mais informações, consulte [Teste e validação &#40;Mineração de dados&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-227">For more information, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="create-predictions"></a><a name="bkmk_Predict"></a><span data-ttu-id="94150-228">Criar previsões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-228">Create Predictions</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="94150-229">fornece uma linguagem de consulta chamada DMX (extensões DMX) que é a base para a criação de previsões e de fácil criação de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-229">provides a query language called Data Mining Extensions (DMX) that is the basis for creating predictions and is easily scriptable.</span></span> <span data-ttu-id="94150-230">Para ajudá-lo a criar consultas de previsão DMX, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] fornece um construtor de consultas, disponível no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-230">To help you build DMX prediction queries, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provides a query builder, available in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="94150-231">Também há muitos modelos DMX para o editor de consultas no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Se você for iniciante em consultas de previsão, recomendamos usar o construtor de consultas que é fornecido no Designer de Mineração de Dados e no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-231">There are also many DMX templates for the query editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].If you are new to prediction queries, we recommend that you use the query builder that is provided in both Data Mining Designer and [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="94150-232">Para obter mais informações, consulte [Data Mining Tools](data-mining-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-232">For more information, see [Data Mining Tools](data-mining-tools.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-233">As previsões que você cria no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] ou no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] não são persistidas. Portanto, se suas consultas forem complexas, ou se você precisa reproduzir os resultados, recomendamos salvar suas consultas de previsão em arquivos de consulta DMX, criar script deles ou inserir as consultas como parte de um pacote do Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-233">The predictions that you create in either [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] are not persisted, so if your queries are complex, or you need to reproduce the results, we recommend that you save your prediction queries to DMX query files, script them, or embed the queries as part of an Integration Services package.</span></span>  
  
 
  
##  <a name="programmatic-access-to-data-mining-objects"></a><a name="bkmk_API"></a><span data-ttu-id="94150-234">Acesso programático a objetos de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-234">Programmatic Access to Data Mining Objects</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="94150-235">fornece várias ferramentas que podem ser usadas para trabalhar programaticamente com projetos de mineração de dados e os objetos neles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-235">provides several tools that you can use to programmatically work with data mining projects and the objects in them.</span></span> <span data-ttu-id="94150-236">A linguagem DMX fornece instruções que você pode usar para criar fontes de dados e exibições da fonte de dados, e para criar, treinar e usar a estrutura e os modelos de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-236">The DMX language provides statements that you can use to create data sources and data source views, and to create, train, and use data mining structure and models.</span></span> <span data-ttu-id="94150-237">Para obter mais informações, consulte [Referência de DMX &#40;extensões DMX&#41;](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-237">For more information, see [Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94150-238">É possível executar essas tarefas usando ASSL (Analysis Services Scripting Language), ou AMO (Objetos de Gerenciamento de Análise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-238">You can also perform these tasks by using the Analysis Services Scripting Language (ASSL), or by using Analysis Management Objects (AMO).</span></span> <span data-ttu-id="94150-239">Para obter mais informações, consulte [Desenvolvendo com XMLA no Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-239">For more information, see [Developing with XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="94150-240">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-240">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="94150-241">Os tópicos a seguir descrevem o uso do Assistente de Mineração de Dados para criar um projeto de mineração de dados e os objetos associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-241">The following topics describe use of the Data Mining Wizard to create a data mining project and associated objects.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="94150-242">Tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-242">Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="94150-243">Tópicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-243">Topics</span></span>|  
|-----------|------------|  
|<span data-ttu-id="94150-244">Descreve como trabalhar com colunas de estrutura de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-244">Describes how to work with mining structure columns</span></span>|[<span data-ttu-id="94150-245">Criar uma estrutura de mineração relacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-245">Create a Relational Mining Structure</span></span>](create-a-relational-mining-structure.md)|  
|<span data-ttu-id="94150-246">Fornece mais informações sobre como adicionar novos modelos de mineração e processar uma estrutura e modelos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-246">Provides more information about how to add new mining models, and process a structure and models</span></span>|[<span data-ttu-id="94150-247">Adicionar Modelos de Mineração a uma estrutura &#40;Analysis Services – Data Mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-247">Add Mining Models to a Structure &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](add-mining-models-to-a-structure-analysis-services-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="94150-248">Fornece links para recursos que ajudam a personalizar os algoritmos que criam modelos de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-248">Provides links to resources that help you customize the algorithms that build mining models</span></span>|[<span data-ttu-id="94150-249">Personalizar os modelos de mineração e a estrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-249">Customize Mining Models and Structure</span></span>](customize-mining-models-and-structure.md)|  
|<span data-ttu-id="94150-250">Fornece links para informações sobre cada um dos visualizadores de modelo de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-250">Provides links to information about each of the mining model viewers</span></span>|[<span data-ttu-id="94150-251">Visualizadores do Modelo de Mineração de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-251">Data Mining Model Viewers</span></span>](data-mining-model-viewers.md)|  
|<span data-ttu-id="94150-252">Saiba criar um gráfico de comparação de precisão, gráfico de ganho ou matriz de classificação ou testar uma estrutura de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-252">Learn how to create a lift chart, profit chart, or classification matrix, or test a mining structure</span></span>|[<span data-ttu-id="94150-253">Teste e validação &#40;Mineração de dados&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-253">Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;</span></span>](testing-and-validation-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="94150-254">Saiba sobre como processar opções e permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-254">Learn about processing options and permissions</span></span>|[<span data-ttu-id="94150-255">Processando objetos de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-255">Processing Data Mining Objects</span></span>](processing-data-mining-objects.md)|  
|<span data-ttu-id="94150-256">Fornece mais informações sobre Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-256">Provides more information about Analysis Services</span></span>|[<span data-ttu-id="94150-257">Bancos de dados de modelo multidimensional &#40;SSAS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-257">Multidimensional Model Databases &#40;SSAS&#41;</span></span>](../multidimensional-models/multidimensional-model-databases-ssas.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="94150-258">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-258">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="94150-259">[Designer de mineração de dados](data-mining-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-259">[Data Mining Designer](data-mining-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="94150-260">[Criando modelos multidimensionais usando o SQL Server Data Tools &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/creating-multidimensional-models-using-sql-server-data-tools-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-260">[Creating Multidimensional Models Using SQL Server Data Tools &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/creating-multidimensional-models-using-sql-server-data-tools-ssdt.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="94150-261">Banco de dados de workspace &#40;SSAS de Tabela&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94150-261">Workspace Database &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../tabular-models/workspace-database-ssas-tabular.md)  
  
  
