---
title: Assistente de mineração de dados (Analysis Services-Mineração de dados) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], data mining
- OLAP [Analysis Services], mining models
- Data Mining Wizard
- relational mining models [Analysis Services]
ms.assetid: d5fea90f-5f38-4639-8851-7707f6606a12
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 30c1800e24a1d655dc87aff10dcfb214bcd69bf2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583908"
---
# <a name="data-mining-wizard-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="513cd-102">Assistente de Mineração de Dados (Analysis Services - Mineração de dados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-102">Data Mining Wizard (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="513cd-103">O assistente de mineração de dados do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] é iniciado sempre que você adiciona uma nova estrutura de mineração a um projeto Data Mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-103">The Data Mining Wizard in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] starts every time that you add a new mining structure to a data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-104">O assistente ajuda a escolher uma fonte de dados e configurar uma exibição da fonte de dados que define os dados a serem usados para análise e, em seguida, ajuda a criar um modelo inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-104">The wizard helps you choose a data source and set up a data source view that defines the data to be used for analysis, and then helps you create an initial model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="513cd-105">Na fase final do assistente, você pode dividir seus dados opcionalmente em conjuntos de treinamento e teste, e habilitar recursos como detalhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-105">In the final phase of the wizard, you can optionally divide your data into training and testing sets, and enable features such as drillthrough.</span></span>  
  
## <a name="what-to-know-before-you-start"></a><span data-ttu-id="513cd-106">O que você deve conhecer antes de iniciar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-106">What to Know Before You Start</span></span>  
 <span data-ttu-id="513cd-107">Veja agora o que você precisa saber antes de iniciar o assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-107">Here are the things you need to know before you start the wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513cd-108">Você criará a estrutura e os modelos de mineração de dados a partir de um banco de dados relacional ou a partir de um cubo existente em um banco de dados OLAP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-108">Will you build the data mining structure and models from a relational database or from an existing cube in an OLAP database?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513cd-109">Quais colunas contêm as chaves que identificam exclusivamente um registro de caso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-109">Which columns contain the keys that uniquely identify a case record?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513cd-110">Quais colunas ou atributos você deseja usar para previsão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-110">Which columns or attributes do you want to use for prediction?</span></span> <span data-ttu-id="513cd-111">Quais colunas ou atributos são bons para usar como entrada para análise?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-111">Which columns or attributes are good to use as input for analysis?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513cd-112">Qual algoritmo você deve usar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-112">Which algorithm should you use?</span></span> <span data-ttu-id="513cd-113">Os algoritmos fornecidos em [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] todos têm características diferentes e produzem resultados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-113">The algorithms provided in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] all have different characteristics and produce different results.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-114">Felizmente, você não está limitado a um modelo para cada conjunto de dados. Portanto, fique à vontade para experimentar adicionando modelos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-114">Fortunately you are not limited to one model for each set of data, so feel free to experiment by adding different models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513cd-115">Você precisa ser capaz de testar seus modelos em um conjunto de dados unificado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-115">Do you need to be able to test your models on a unified data set?</span></span> <span data-ttu-id="513cd-116">Nesse caso, use a opção para separar alguns dados para teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-116">If so, consider using the option to set some data aside for testing.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-117">Você pode escolher um percentual e limitar um número especificado de linhas, se desejar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-117">You can choose a percentage, and cap that by a specified number of rows if desired.</span></span>  
  
##  <a name="starting-the-data-mining-wizard"></a><a name="BKMK_Using_DM_Wizard"></a><span data-ttu-id="513cd-118">Iniciando o assistente de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-118">Starting the Data Mining Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="513cd-119">Para usar o Assistente de Data Mining, você deverá ter aberto uma solução no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] que contém pelo menos um projeto de mineração de dados ou OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-119">To use the Data Mining Wizard, you must have opened a solution in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] that contains at least one data mining or OLAP project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513cd-120">Se sua solução estiver pronta para mineração de dados, basta clicar com o botão direito do mouse no nó **Estruturas de Mineração** no Gerenciador de Soluções e selecionar **Nova Estrutura de Mineração** para iniciar o assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-120">If your solution is ready for data mining, you can simply right-click the **Mining Structures** node in Solution Explorer and select **New Mining Structure** to start the wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513cd-121">Se sua solução não contiver nenhum projeto existente, você poderá adicionar um novo projeto de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-121">If your solution does not contain any existing projects, you can add a new data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-122">No menu **Arquivo**, selecione **Novo** e em seguida **Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-122">From the **File** menu, select **New**, and then select **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-123">Verifique se você escolheu o modelo **Projeto Multidimensional e de Data Mining do Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-123">Be sure to choose the template, **Analysis Services Multidimensional and Data Mining Project**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513cd-124">Você também pode usar o Assistente de Importação do Analysis Services para obter metadados de uma solução de mineração de dados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-124">You can also use the Analysis Services Import Wizard to obtain metadata from an existing data mining solution.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-125">No entanto, você não pode selecionar os objetos individuais para importar; o banco de dados inteiro é importado, incluindo cubos, exibições da fonte de dados etc. Observe também que a nova solução que é criada pela importação é configurada automaticamente para usar o banco de dados padrão local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-125">However, you cannot select the individual objects to import; the entire database is imported, including any cubes, data source views, etc. Also note that the new solution that is created via import is automatically configured to use the local default database.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-126">Você pode precisar alterar isto para outra instância antes de poder processar ou procurar os objetos. E, se estiver importando de uma versão anterior do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], pode precisar atualizar as referências a provedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-126">You might need to change this to another instance before you can process or browse the objects, and if you are importing from a previous version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you might need to update references to providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="513cd-127">Em seguida, você criará a estrutura de mineração e um modelo de mineração de dados associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-127">Next, you will create the mining structure and one associated data mining model.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-128">Você também pode criar apenas a estrutura de mineração e adicionar modelos posteriormente, mas é geralmente mais fácil criar um modelo de teste primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-128">You can also create just the mining structure and add models later, but it is generally easiest to create a test model first.</span></span>  
  
###  <a name="relational-vs-olap-mining-models"></a><a name="BKMK_Relational"></a><span data-ttu-id="513cd-129">Relacional versus modelos de mineração OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-129">Relational vs. OLAP Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="513cd-130">A próxima opção importante que você tem é se deseja usar uma fonte de dados relacional ou basear seu modelo em dados multidimensionais (OLAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-130">The next important option that you have is whether to use a relational data source, or to base your model on multidimensional (OLAP) data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="513cd-131">O Assistente de Mineração de Dados é ramificado em dois caminhos nesse momento, dependendo se sua fonte de dados é relacional ou em um cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-131">The Data Mining Wizard branches into two paths at this point, depending on whether your data source is relational or in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-132">Tudo o mais, exceto o processo de seleção de dados, é o mesmo que a escolha do algoritmo, a capacidade de adicionar um conjunto de dados de controle, etc.-mas a seleção de dados de cubo é um pouco mais complexa do que o uso de dados relacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-132">Everything else except the data selection process is the same-the choice of algorithm, the ability to add a holdout data set, etc.-but selecting cube data is a bit more complex than using relational data.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-133">(Você também obterá algumas opções adicionais no final se criar um modelo baseado em um cubo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-133">(You also get some additional options at the end if you create a model based on a cube.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="513cd-134">Consulte os tópicos a seguir para obter um passo a passo de cada opção com mais detalhes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-134">See the following topics for a walkthrough of each option in more detail:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="513cd-135">Criar uma estrutura de mineração relacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-135">Create a Relational Mining Structure</span></span>](create-a-relational-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="513cd-136">Orienta você pelas decisões feitas ao criar um modelo de mineração de dados relacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-136">Walks you through the decisions you make when building a relational data mining model.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="513cd-137">Criar uma estrutura de mineração OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-137">Create an OLAP Mining Structure</span></span>](create-an-olap-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="513cd-138">Descreve as opções adicionais e as seleções a serem feitas ao escolher dados de um cubo OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-138">Describes the additional options and selections to make when choosing data from an OLAP cube.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="513cd-139">Você não precisa ter um cubo ou um banco de dados OLAP para fazer mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-139">You do not need to have a cube or an OLAP database to do data mining.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-140">A menos que seus dados já estejam armazenados em um cubo ou você queira explorar dimensões OLAP ou resultados de cálculos ou agregações OLAP, recomendamos que você use uma fonte de dados ou tabela relacional para mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-140">Unless your data is already stored in a cube, or you want to mine OLAP dimensions or the results of OLAP aggregations or calculations, we recommend that you use a relational table or data source for data mining.</span></span>  
  
### <a name="choosing-an-algorithm"></a><span data-ttu-id="513cd-141">Escolhendo um algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-141">Choosing an Algorithm</span></span>  
 <span data-ttu-id="513cd-142">Em seguida, você deve decidir sobre qual algoritmo deve ser usado ao processar seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-142">Next, you must decide on which algorithm to use in processing your data.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-143">Esta decisão pode ser difícil de tomar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-143">This decision can be difficult to make.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-144">Cada algoritmo fornecido no [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tem recursos diferentes e gera resultados diferentes, de modo que você pode experimentar vários modelos diferentes antes de determinar qual é o mais apropriado para seus dados e seu problema comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-144">Each algorithm provided in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] has different features and produces different results, so you can experiment and try several different models before determining which is most appropriate for your data and your business problem.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-145">Consulte o tópico a seguir para obter uma explicação das tarefas para as quais cada algoritmo é mais apropriado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-145">See the following topic for an explanation of the tasks to which each algorithm is best suited:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="513cd-146">Algoritmos de mineração de dados &#40;Analysis Services – Data Mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-146">Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)  
  
 <span data-ttu-id="513cd-147">Novamente, é possível criar vários modelos usando algoritmos diferentes ou modificar parâmetros para que os algoritmos criem modelos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-147">Again, you can create multiple models using different algorithms, or change parameters for the algorithms to create different models.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-148">Você não está bloqueado em sua escolha de algoritmo, e é prática recomendada criar vários modelos diferentes nos mesmos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-148">You are not locked into your choice of algorithm, and it is good practice to create several different models on the same data.</span></span>  
  
### <a name="define-the-data-used-for-modeling"></a><span data-ttu-id="513cd-149">Definir os dados usados para modelagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-149">Define the Data Used for Modeling</span></span>  
 <span data-ttu-id="513cd-150">Além de escolher os dados de uma origem, você deverá especificar qual tabela na exibição da fonte de dados contém os *dados de caso*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-150">In addition to choosing the data from a source, you must specify which of the table in the data source view contains the *case data*.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-151">A tabela de casos será usada para treinar o modelo de mineração de dados e, dessa forma, deve conter as entidades que você quer analisar: por exemplo, clientes e as respectivas informações demográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-151">The case table will be used to train the data mining model, and as such should contain the entities that you want to analyze: for example, customers and their demographic information.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-152">Cada caso deve ser exclusivo e identificado por uma *chave do caso*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-152">Each case must be unique, and must be identifiable by a *case key*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="513cd-153">Além de especificar a tabela de casos, você pode incluir *tabelas aninhadas* em seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-153">In addition to specifying the case table, you can include *nested tables* in your data.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-154">Uma tabela aninhada normalmente contém informações adicionais sobre as entidades da tabela de casos, como as transações conduzidas pelo cliente ou os atributos que têm um relacionamento muitos para um com a entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-154">A nested table usually contains additional information about the entities in the case table, such as transactions conducted by the customer, or attributes that have a many-to-one relationship with the entity.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-155">Por exemplo, uma tabela aninhada unida à tabela de casos de **Clientes** pode incluir uma lista de produtos adquiridos por cada cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-155">For example, a nested table joined to the **Customers** case table might include a list of products purchased by each customer.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-156">Em um modelo que analisa o tráfego para um site, a tabela aninhada pode incluir as sequências de páginas que o usuário visitou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-156">In a model that analyzes traffic to a Web site, the nested table might include the sequences of pages that the user visited.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-157">Para obter mais informações, consulte [Tabelas aninhadas &#40;Analysis Services – Mineração de dados&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-157">For more information, see [Nested Tables &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md)</span></span>  
  
### <a name="additional-features"></a><span data-ttu-id="513cd-158">Recursos Adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-158">Additional Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="513cd-159">Para ajudá-lo a escolher os dados certos, e configurar as fontes de dados corretamente, o Assistente de Mineração de Dados fornece estes recursos adicionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-159">To assist you in choosing the right data, and configuring the data sources correctly, the Data Mining Wizard provides these additional features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513cd-160">**Automático – detecção de tipos de dados**: o assistente examinará a exclusividade e a distribuição de valores de coluna, recomendará o melhor tipo de dados e sugerirá um tipo de uso para obter os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-160">**Auto -detection of data types**: The wizard will examine the uniqueness and distribution of column values and then recommend the best data type, and suggest a usage type for the data.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-161">Você pode substituir estas sugestões selecionando valores de uma lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-161">You can override these suggestions by selecting values from a list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513cd-162">**Sugestões para variáveis**: você pode clicar em uma caixa de diálogo e iniciar um analisador que calcula as correlações nas colunas incluídas no modelo e determina se alguma coluna é uma previsão provável do atributo de resultado, considerando a configuração do modelo até então.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-162">**Suggestions for variables**: You can click on a dialog box and start an analyzer that calculates correlations across the columns included in the model, and determines whether any columns are likely predictors of the outcome attribute, given the configuration of the model so far.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-163">Você pode substituir estas sugestões digitando valores diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-163">You can override these suggestions by typing different values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513cd-164">**Seleção de recursos**: a maioria dos algoritmos detectará automaticamente as colunas que são boas previsões e as usará preferencialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-164">**Feature selection**: Most algorithms will automatically detect columns that are good predictors and use those preferentially.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-165">Nas colunas que contêm muitos valores, a *seleção de recursos* será aplicada para reduzir a cardinalidade dos dados e melhorar as chances de localizar um padrão significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-165">In columns that contain too many values, *feature selection* will be applied, to reduce the cardinality of the data and improve the chances for finding a meaningful pattern.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-166">Você pode afetar o comportamento da seleção de recursos usando parâmetros modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-166">You can affect feature selection behavior by using model parameters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513cd-167">**Divisão automática do cubo**: se seu modelo de mineração for baseado em uma fonte de dados OLAP, a capacidade de segmentar o modelo usando atributos de cubo será fornecida automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-167">**Automatic cube slicing**: If your mining model is based on an OLAP data source, the ability to slice the model by using cube attributes is automatically provided.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-168">Isto é útil para criar modelos com base em subconjuntos de dados de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-168">This is handy for crating models based on subsets of cube data.</span></span>  
  
### <a name="completing-the-wizard"></a><span data-ttu-id="513cd-169">Concluindo o assistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-169">Completing the Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="513cd-170">A última etapa no assistente é nomear a estrutura de mineração e o modelo de mineração associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-170">The last step in the wizard is to name the mining structure and the associated mining model.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-171">Dependendo do tipo de modelo que você criou, também poderá ter as opções importantes a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-171">Depending on the type of model you created, you might also have the following important options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513cd-172">Se você selecionar **Permitir drillthrough**, a capacidade de *drillthrough* estará habilitada no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-172">If you select **Allow drill through**, the ability to *drill through* is enabled in the model.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-173">Com o detalhamento, os usuários que têm permissões apropriadas podem explorar os dados de origem que são usados para criar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-173">With drillthrough, users who have the appropriate permissions can explore the source data that is used to build the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513cd-174">Se você estiver criando um modelo OLAP, poderá selecionar as opções **Criar um novo cubo de mineração de dados**ou **Criar uma dimensão de mineração de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-174">If you are building an OLAP model, you can select the options, **Create a new data mining cube**, **or Create a data mining dimension**.</span></span> <span data-ttu-id="513cd-175">Ambas as opções facilitam a procura do modelo concluído e a análise dos dados subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-175">Both these options make it easier to browse the completed model and drill through to the underlying data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="513cd-176">Após concluir o Assistente de Mineração de Dados, utilize o Designer de Mineração de Dados para modificar a estrutura de mineração e os modelos para exibir a precisão do modelo, as características da estrutura e dos modelos ou fazer previsões utilizando os modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-176">After you complete the Data Mining Wizard, you use Data Mining Designer to modify the mining structure and models, to view the accuracy of the model, view characteristics of the structure and models, or make predictions by using the models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="513cd-177">Voltar ao início</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-177">Back to Top</span></span>](#BKMK_Using_DM_Wizard)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="513cd-178">Conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-178">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="513cd-179">Para saber mais sobre as decisões que você precisa tomar ao criar um modelo de mineração de dados, consulte os links a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-179">To learn more about the decisions you need to make when creating a data mining model, see the following links:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="513cd-180">Algoritmos de mineração de dados &#40;Analysis Services – Data Mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-180">Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="513cd-181">Tipos de conteúdo &#40;Data Mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-181">Content Types &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-types-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="513cd-182">Tipos de dados &#40;Mineração de dados&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-182">Data Types &#40;Data Mining&#41;</span></span>](data-types-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="513cd-183">Seleção de recursos &#40;mineração de dados&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-183">Feature Selection &#40;Data Mining&#41;</span></span>](feature-selection-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="513cd-184">Valores ausentes &#40;Analysis Services – Data Mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-184">Missing Values &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](missing-values-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="513cd-185">Detalhamento em modelos de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-185">Drillthrough on Mining Models</span></span>](drillthrough-on-mining-models.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="513cd-186">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-186">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="513cd-187">[Ferramentas de mineração de dados](data-mining-tools.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-187">[Data Mining Tools](data-mining-tools.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="513cd-188">Soluções de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cd-188">Data Mining Solutions</span></span>](data-mining-solutions.md)  
  
  
