---
title: Consultas de mineração de dados | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- prediction queries [Analysis Services]
- queries [DMX], creating
- prediction queries [DMX]
- Prediction Query Builder
- mining models [Analysis Services], querying
ms.assetid: 802806a6-69bb-4c3c-b9aa-d1a1ddfc7fc2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ab6725ddd86d18132de9c408125fa9084161a187
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583269"
---
# <a name="data-mining-queries"></a><span data-ttu-id="7a7ff-102">Consultas de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-102">Data Mining Queries</span></span>
  <span data-ttu-id="7a7ff-103">Consultas de mineração de dados são úteis para muitos propósitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-103">Data mining queries are useful for many purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-104">Você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-104">You can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a7ff-105">Aplicar o modelo a novos dados, para fazer previsões únicas ou várias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-105">Apply the model to new data, to make single or multiple predictions.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-106">Você pode fornecer valores de entrada como parâmetros, ou em um lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-106">You can provide input values as parameters, or in a batch.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a7ff-107">Obter um resumo estatístico dos dados usados para treinar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-107">Get a statistical summary of the data used for training.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a7ff-108">Extrair padrões e regras ou gerar um perfil do caso típico que representa um padrão no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-108">Extract patterns and rules, or generate a profile of the typical case representing a pattern in the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a7ff-109">Extrair fórmulas de regressão e outros cálculos que explicam padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-109">Extract regression formulas and other calculations that explain patterns.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a7ff-110">Obter os casos que se ajustem a um padrão específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-110">Get the cases that fit a particular pattern.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a7ff-111">Recuperar detalhes sobre casos individuais usados no modelo, incluindo dados não usados na análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-111">Retrieve details about individual cases used in the model, including data not used in analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a7ff-112">Treinar novamente um modelo adicionando novos dados ou executar previsão cruzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-112">Retrain a model by adding new data, or perform cross-prediction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a7ff-113">Esta seção fornece uma visão geral das informações necessárias para você começar a trabalhar com consultas de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-113">This section provides an overview of the information you need to get started with data mining queries.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-114">Descreve os tipos de consultas que você pode criar em objetos de mineração de dados, introduz as ferramentas de consulta e linguagens de consulta, e fornece links para exemplos de consultas que você pode criar em modelos que foram criados usando os algoritmos fornecidos no SQL Server Data Mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-114">It describes the types of queries you can create against data mining objects, introduces the query tools and query languages, and provides links to examples of queries that you can create against models that were built using the algorithms provided in SQL Server Data Mining.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a7ff-115">Entendendo as consultas de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-115">Understanding Data Mining Queries</span></span>](#bkmk_Understand)  
  
 [<span data-ttu-id="7a7ff-116">Ferramentas e interfaces de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-116">Query Tools and Interfaces</span></span>](#bkmk_Interfaces)  
  
 [<span data-ttu-id="7a7ff-117">Consultas para diferentes tipos de modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-117">Queries for Different Model Types</span></span>](#bkmk_ModelTypes)  
  
 [<span data-ttu-id="7a7ff-118">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-118">Requirements</span></span>](#bkmk_Reqs)  
  
##  <a name="understanding-data-mining-queries"></a><a name="bkmk_Understand"></a><span data-ttu-id="7a7ff-119">Noções básicas sobre consultas de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-119">Understanding Data Mining Queries</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7a7ff-120">Data Mining dá suporte aos seguintes tipos de consultas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-120">Data Mining supports the following types of queries:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7a7ff-121">Consultas de previsão &#40;Mineração de dados&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-121">Prediction Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](prediction-queries-data-mining.md)  
  
     <span data-ttu-id="7a7ff-122">Consultas que fazem inferências com base em padrões no modelo, e de dados de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-122">Queries that make inferences based on patterns in the model, and from input data.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7a7ff-123">Consultas de conteúdo &#40;Data Mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-123">Content Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-queries-data-mining.md)  
  
     <span data-ttu-id="7a7ff-124">Consultas que retornam metadados, estatísticas e outras informações sobre o próprio modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-124">Queries that return metadata, statistics, and other information about the model itself.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7a7ff-125">Consultas de detalhamento &#40;Mineração de dados&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-125">Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](drillthrough-queries-data-mining.md)  
  
     <span data-ttu-id="7a7ff-126">Consultas que podem recuperar os dados de caso subjacentes para o modelo, ou até mesmo dados da estrutura que não foi usada no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-126">Queries that can retrieve the underlying case data for the model, or even data from the structure that was not used in the model.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7a7ff-127">Consultas de definição de dados &#40;Data Mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-127">Data Definition Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](data-definition-queries-data-mining.md)  
  
     <span data-ttu-id="7a7ff-128">Consultas que não retornam informações do modelo, mas são usadas para compilar modelos e estruturas ou atualizar os dados em um modelo ou estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-128">Queries that do not return information from the model, but rather are used to build models and structures or to update the data in a model or structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a7ff-129">Antes de criar consultas, nós recomendamos que você se acostume com as diferenças entre modelos criados com cada algoritmo de mineração de dados fornecido pelo SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-129">Before you create queries, we recommend that you familiarize yourself with the differences between models created with each of the data mining algorithms provided by SQL Server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a7ff-130">Navegue e explore cada tipo de modelo usando os visualizadores de mineração de dados personalizados que são fornecidos para cada tipo de algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-130">Browse and explore each model type by using the custom data mining viewers that are provided for each algorithm type.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-131">Para obter mais informações, consulte [Tarefas e instruções do visualizador do modelo de mineração](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-131">For more information, see [Mining Model Viewer Tasks and How-tos](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a7ff-132">Analise o conteúdo do modelo para cada tipo de modelo, usando o **Visualizador de Árvore de Conteúdo Genérica da Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-132">Review the model content for each model type, by using the **Microsoft Generic Content Tree Viewer**.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-133">Para interpretar essas informações, consulte [Conteúdo do modelo de mineração &#40;Analysis Services – Data Mining&#41;](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-133">To interpret this information, refer to [Mining Model Content &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
##  <a name="query-tools-and-interfaces"></a><a name="bkmk_Interfaces"></a> <span data-ttu-id="7a7ff-134">Ferramentas de consulta e interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-134">Query Tools and Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a7ff-135">Você pode criar consultas de mineração de dados interativamente usando uma das ferramentas de consulta fornecidas pelo SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-135">You can build data mining queries interactively by using one of the query tools provided by SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-136">O Construtor de Consultas de Previsão gráfica é fornecido no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] e no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-136">The graphical Prediction Query Builder is provided in both [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-137">Se você não usou o Construtor de Consultas de Previsão antes, nós recomendamos que você siga as etapas no [Basic Data Mining Tutorial](../../tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) para se acostumar com a interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-137">If you have not used the Prediction Query Builder before, we recommend that you follow the steps in the [Basic Data Mining Tutorial](../../tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) to familiarize yourself with the interface.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-138">Para uma rápida visão geral das etapas, consulte Criar uma Consulta usando [Criar uma consulta de previsão usando o construtor de consultas de previsão](create-a-prediction-query-using-the-prediction-query-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-138">For q quick overview of the steps, see Create a Query using the [Create a Prediction Query Using the Prediction Query Builder](create-a-prediction-query-using-the-prediction-query-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a7ff-139">O Construtor de Consultas de Previsão é útil para iniciar consultas que você personalizará posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-139">The Prediction Query Builder is helpful for starting queries that you will customize later.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-140">Você pode adicionar fontes de dados facilmente e mapeá-los para colunas e, em seguida, alternar a exibição de DMX e personalizar a consulta adicionando uma cláusula WHERE ou outras funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-140">You can easily add data sources and map them to columns, and then switch to DMX view and customize the query by adding a WHERE clause or other functions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a7ff-141">Quando você estiver familiarizado com modelos de mineração de dados e como criar consultas, você também poderá escrever consultas diretamente usando extensões DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-141">Once you are familiar with data mining models and how to build queries, you can also write queries directly by using Data Mining Extensions (DMX).</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-142">O DMX é uma linguagem de consulta semelhante ao Transact-SQL, e que você pode usar de muitos clientes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-142">DMX is a query language that is similar to Transact-SQL, and that you can use from many different clients.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-143">O DMX é a ferramenta ideal para criar previsões personalizadas e consultas complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-143">DMX is the tool of choice for creating both custom predictions and complex queries.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-144">Para obter uma introdução ao DMX, consulte [Criando e consultando modelos de mineração de dados com DMX: Tutoriais &#40;Analysis Services – Mineração de dados&#41;](../../tutorials/create-query-data-mining-models-dmx-tutorials.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-144">For an introduction to DMX, see [Creating and Querying Data Mining Models with DMX: Tutorials &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](../../tutorials/create-query-data-mining-models-dmx-tutorials.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a7ff-145">Os editores de DMX são fornecidos no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] e no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-145">DMX editors are provided in both [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-146">Você também pode usar o Construtor de Consultas de Previsão para iniciar suas consultas e, em seguida, alterar a exibição para o editor de texto e copiar a instrução DMX para outro cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-146">You can also use the Prediction Query Builder to start your queries, then change the view to the text editor and copy the DMX statement to another client.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-147">Para obter mais informações, consulte [interfaces de consulta de mineração de dados](data-mining-query-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-147">For more information, see [Data Mining Query Interfaces](data-mining-query-tools.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a7ff-148">Você pode compor instruções DMX programaticamente e enviá-las de seu cliente para o servidor do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] usando AMO ou XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-148">You can compose DMX statements programmatically and send them from your client to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server by using AMO or XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-149">Porém, o DMX é a linguagem que você deve usar para criar consultas em um modelo de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-149">However, DMX is the language that you must use to create queries against a mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a7ff-150">Você também pode consultar os metadados, estatísticas e conteúdo do modelo usando DMVs (Exibições de Gerenciamento Dinâmico) que são baseados nos conjuntos de linhas de esquema de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-150">You can also query the metadata, statistics, and some content of the model by using Dynamic Management Views (DMVs) that are based on the data mining schema rowsets.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-151">Estes DMVs facilitam a recuperação de informações sobre o modelo digitando instruções SELECT; no entanto, você não pode criar previsões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-151">These DMVs make it easy to retrieve information about the model by typing SELECT statements; however, you cannot create predictions.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-152">Para obter mais informações sobre os DMVs com suporte pelo [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], consulte [Usar DMVs &#40;Exibições de Gerenciamento Dinâmico&#41; para monitorar o Analysis Services](../instances/use-dynamic-management-views-dmvs-to-monitor-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-152">For more information about DMVs supported by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], see [Use Dynamic Management Views &#40;DMVs&#41; to Monitor Analysis Services](../instances/use-dynamic-management-views-dmvs-to-monitor-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a7ff-153">Finalmente, você também pode criar consultas de mineração de dados para uso em pacotes de Integration Services, usando a [Data Mining Query Task](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md), ou a [Data Mining Query Transformation](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-153">Finally, you can create data mining queries for use in Integration Services packages, by using the [Data Mining Query Task](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md), or the [Data Mining Query Transformation](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md).</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-154">A tarefa de fluxo de controle dá suporte a vários tipos de consultas de DMX, enquanto a transformação de fluxo de dados só dá suporte a consultas que trabalham com dados no fluxo de dados, ou seja, consultas que usam a sintaxe PREDICTION JOIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-154">The control flow task supports multiple types of DMX queries, whereas the data flow transformation supports only queries that work with data in the data flow, meaning queries that use the PREDICTION JOIN syntax.</span></span>  
  
##  <a name="queries-for-different-model-types"></a><a name="bkmk_ModelTypes"></a> <span data-ttu-id="7a7ff-155">Consultas para tipos de modelo diferentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-155">Queries for Different Model Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a7ff-156">O algoritmo que foi usado quando o modelo foi criado influencia muito o tipo de informações que você pode obter de uma consulta de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-156">The algorithm that was used when the model was created greatly influences the type of information that you can get from a data mining query.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-157">A razão para as diferenças é que cada algoritmo processa os dados de um modo diferente, e armazena tipos diferentes de padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-157">The reason for the differences is that each algorithm processes the data in a different way, and stores different kinds of patterns.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-158">Por exemplo, alguns algoritmos criam clusters; outros criam árvores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-158">For example, some algorithms create clusters; others create trees.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-159">Portanto, você pode precisar usar previsão especializada e funções de consulta, dependendo do tipo de modelo com o qual você está trabalhando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-159">Therefore, you might need to use specialized prediction and query functions, depending on the type of model that you are working with.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a7ff-160">A lista a seguir fornece um resumo das funções que você pode usar nas consultas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-160">The following list provides a summary of the functions that you can use in queries:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a7ff-161">**Funções de previsão gerais:** A `Predict` função é polimórfica, o que significa que ela funciona com todos os tipos de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-161">**General prediction functions:** The `Predict` function is polymorphic, meaning it works with all model types.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-162">Esta função automaticamente detectará o tipo de modelo com o qual você está trabalhando e solicita parâmetros adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-162">This function will automatically detect the type of model you are working with and prompt you for additional parameters.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-163">Para obter mais informações, consulte [Prever &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/predict-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-163">For more information, see [Predict &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/predict-dmx).</span></span>  
  
    > [!WARNING]  
    >  <span data-ttu-id="7a7ff-164">Nem todos os modelos são usados para fazer previsões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-164">Not all models are used to make predictions.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-165">Por exemplo, você pode criar um modelo de clustering que não tem um atributo previsível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-165">For example, you can create a clustering model that does not have a predictable attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-166">Porém, mesmo que um modelo não tenha um atributo previsível, você poderá criar consultas de previsão que retornam outros tipos de informações úteis do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-166">However, even if a model does not have a predictable attribute, you can create prediction queries that return other types of useful information from the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a7ff-167">**Funções de previsão personalizadas:** cada tipo de modelo fornece um conjunto de funções de previsão criado para trabalhar com os padrões criados por aquele algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-167">**Custom prediction functions:** Each model type provides a set of prediction functions designed for working with the patterns created by that algorithm.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7a7ff-168">Por exemplo, a função `Lag` é fornecida para modelos de série temporal, para permitir que você exiba os dados históricos usados para o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-168">For example, the `Lag` function is provided for time series models, to let you view the historical data used for the model.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-169">Para os modelos de clustering, funções como `ClusterDistance` são mais significativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-169">For clustering models, functions such as `ClusterDistance` are more meaningful.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7a7ff-170">Para obter mais informações sobre as funções que têm suporte para cada tipo de modelo, consulte os links a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-170">For more information about the functions that are supported for each model type, see the following links:</span></span>  
  
    |||  
    |-|-|  
    |[<span data-ttu-id="7a7ff-171">Exemplos de consulta de um modelo de associação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-171">Association Model Query Examples</span></span>](association-model-query-examples.md)|[<span data-ttu-id="7a7ff-172">Referência técnica do algoritmo Naive Bayes da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-172">Microsoft Naive Bayes Algorithm</span></span>](microsoft-naive-bayes-algorithm.md)|  
    |[<span data-ttu-id="7a7ff-173">Exemplos de consulta de modelo de clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-173">Clustering Model Query Examples</span></span>](clustering-model-query-examples.md)|[<span data-ttu-id="7a7ff-174">Neural Network Model Query Examples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-174">Neural Network Model Query Examples</span></span>](neural-network-model-query-examples.md)|  
    |[<span data-ttu-id="7a7ff-175">Exemplos de consulta de modelo de árvores de decisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-175">Decision Trees Model Query Examples</span></span>](decision-trees-model-query-examples.md)|[<span data-ttu-id="7a7ff-176">Sequence Clustering Model Query Examples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-176">Sequence Clustering Model Query Examples</span></span>](sequence-clustering-model-query-examples.md)|  
    |[<span data-ttu-id="7a7ff-177">Exemplos de consulta de modelo de regressão linear</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-177">Linear Regression Model Query Examples</span></span>](linear-regression-model-query-examples.md)|[<span data-ttu-id="7a7ff-178">Exemplos de consulta de um modelo de série temporal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-178">Time Series Model Query Examples</span></span>](time-series-model-query-examples.md)|  
    |[<span data-ttu-id="7a7ff-179">Exemplos de consulta de modelo de regressão logística</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-179">Logistic Regression Model Query Examples</span></span>](logistic-regression-model-query-examples.md)||  
  
     <span data-ttu-id="7a7ff-180">Você também pode chamar funções VBA ou criar suas próprias funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-180">You can also call VBA functions, or create your own functions.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-181">Para obter mais informações, consulte [Funções &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/functions-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-181">For more information, see [Functions &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/functions-dmx).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a7ff-182">**Estatísticas gerais:** há várias funções que podem ser usadas com quase qualquer tipo de modelo, que retornam um conjunto padrão de estatísticas descritivas, como desvio padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-182">**General statistics:** There are a number of functions that can be used with almost any model type, which return a standard set of descriptive statistics, such as standard deviation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7a7ff-183">Por exemplo, a função `PredictHistogram` retorna uma tabela que lista todos os estados da coluna especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-183">For example, the `PredictHistogram` function returns a table that lists all the states of the specified column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7a7ff-184">Para obter mais informações, consulte [Funções de previsão gerais &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/general-prediction-functions-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-184">For more information, see [General Prediction Functions &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/general-prediction-functions-dmx).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a7ff-185">**Estatísticas personalizadas:** funções adicionais de suporte são fornecidas para cada tipo de modelo, para gerar estatísticas que sejam pertinentes à tarefa analítica específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-185">**Custom statistics:** Additional supporting functions are provided for each model type, to generate statistics that are relevant to the specific analytical task.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7a7ff-186">Por exemplo, quando você estiver trabalhando com um modelo de clustering, pode usar a função `PredictCaseLikelihood` para retornar a pontuação de probabilidade associada a um determinado caso e cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-186">For example, when you are working with a clustering model, you can use the function, `PredictCaseLikelihood`, to return the likelihood score associated with a certain case and cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-187">Porém, se você criou um modelo de regressão linear, é mais interessante recuperar o coeficiente e interceptar, o que você pode fazer usando uma consulta de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-187">However, if you created a linear regression model, you would be more interested in retrieving the coefficient and intercept, which you can do using a content query.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a7ff-188">**Funções de conteúdo de modelo:** o *conteúdo* de todos os modelos é representado em um formato de tabela padronizado que permite recuperar as informações com uma simples consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-188">**Model content functions:** The *content* of all models is represented in a standardized format that lets you retrieve information with a simple query.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-189">Você cria consultas no conteúdo do modelo usando o DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-189">You create queries on the model content by using DMX.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-190">Você também pode obter um tipo de conteúdo do modelo de mineração usando os conjuntos de linhas de esquema de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-190">You can also get some type of model content by using the data mining schema rowsets.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7a7ff-191">No conteúdo do modelo, o significado de cada linha ou nó da tabela que é retornada difere dependendo do tipo de algoritmo que foi usado para criar o modelo, assim como do tipo de dados da coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-191">In the model content, the meaning of each row or node of the table that is returned differs depending on the type of algorithm that was used to build the model, as well as the data type of the column.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-192">Para obter mais informações, consulte [Consultas de conteúdo &#40;Data Mining&#41;](content-queries-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-192">For more information, see [Content Queries &#40;Data Mining&#41;](content-queries-data-mining.md).</span></span>  
  
##  <a name="requirements"></a><a name="bkmk_Reqs"></a> <span data-ttu-id="7a7ff-193">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-193">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a7ff-194">Antes de poder criar uma consulta em relação a um modelo, o modelo de mineração de dados deve ter sido processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-194">Before you can create a query against a model, the data mining model must have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-195">O processamento de objetos do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] exige permissões especiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-195">Processing of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects requires special permissions.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-196">Para obter mais informações sobre os modelos de mineração de processamento, consulte [Requisitos e considerações sobre processamento &#40;Mineração de Dados&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-196">For more information on processing mining models, see [Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a7ff-197">Executar consultas em um modelo de mineração de dados exige níveis diferentes de permissões, dependendo do tipo de consulta que você executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-197">To execute queries against a data mining model requires different levels of permissions, depending on the type of query that you run.</span></span> <span data-ttu-id="7a7ff-198">Por exemplo, o detalhamento para dados de estrutura ou caso normalmente exige permissões adicionais que podem ser definidas no objeto de estrutura de mineração ou objeto de modelo de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-198">For example, drillthrough to case or structure data typically requires additional permissions which can be set on the mining structure object or mining model object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a7ff-199">No entanto, se sua consulta usar dados externos e incluir instruções como OPENROWSET ou OPENQUERY, o banco de dados que você estiver consultando deverá habilitar estas instruções e você deverá ter permissão nos objetos de banco de dados subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-199">However, if your query uses external data, and includes statements such as OPENROWSET or OPENQUERY, the database that you are querying must enable these statements, and you must have permission on the underlying database objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a7ff-200">Para obter mais informações sobre os contextos de segurança exigidas para executar consultas de mineração de dados, consulte [Visão geral de segurança &#40;Mineração de Dados&#41;](security-overview-data-mining.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-200">For more information on the security contexts required to run data mining queries, see [Security Overview &#40;Data Mining&#41;](security-overview-data-mining.md)</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="7a7ff-201">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-201">In This Section</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a7ff-202">Os tópicos nesta seção introduzem cada tipo de consulta de mineração de dados em mais detalhes e fornecem links para exemplos detalhados de como criar consultas em modelos de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-202">The topics in this section introduce each type of data mining query in more detail, and provide links to detailed examples of how to create queries against  data mingin models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a7ff-203">Consultas de previsão &#40;Mineração de dados&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-203">Prediction Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](prediction-queries-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="7a7ff-204">Consultas de conteúdo &#40;Data Mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-204">Content Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-queries-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="7a7ff-205">Consultas de detalhamento &#40;Mineração de dados&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-205">Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](drillthrough-queries-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="7a7ff-206">Consultas de definição de dados &#40;Data Mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-206">Data Definition Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](data-definition-queries-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="7a7ff-207">Interfaces de Consulta de Mineração de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-207">Data Mining Query Interfaces</span></span>](data-mining-query-tools.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="7a7ff-208">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-208">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a7ff-209">Use estes links para aprender a criar e trabalhar com consultas de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-209">Use these links to learn how to create and work with data mining queries.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7a7ff-210">Tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-210">Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="7a7ff-211">Links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-211">Links</span></span>|  
|-----------|-----------|  
|<span data-ttu-id="7a7ff-212">Exiba tutoriais e passo a passo em consultas de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-212">View tutorials and walkthroughs on data mining queries</span></span>|[<span data-ttu-id="7a7ff-213">Lição 6: Criando e trabalhando com previsões &#40;Tutorial de mineração de dados básico&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-213">Lesson 6: Creating and Working with Predictions &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../tutorials/lesson-6-creating-and-working-with-predictions-basic-data-mining-tutorial.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="7a7ff-214">Tutorial DMX de previsão de série temporal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-214">Time Series Prediction DMX Tutorial</span></span>](../../tutorials/time-series-prediction-dmx-tutorial.md)|  
|<span data-ttu-id="7a7ff-215">Use ferramentas de consulta de mineração de dados no SQL Server Management Studio e no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-215">Use data mining query tools in SQL Server Management Studio and [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]</span></span>|[<span data-ttu-id="7a7ff-216">Criar uma consulta DMX no SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-216">Create a DMX Query in SQL Server Management Studio</span></span>](create-a-dmx-query-in-sql-server-management-studio.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="7a7ff-217">Criar uma consulta de previsão usando o construtor de consultas de previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-217">Create a Prediction Query Using the Prediction Query Builder</span></span>](create-a-prediction-query-using-the-prediction-query-builder.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="7a7ff-218">Aplicar funções de previsão a um modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-218">Apply Prediction Functions to a Model</span></span>](apply-prediction-functions-to-a-model.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="7a7ff-219">Editar manualmente uma consulta de previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-219">Manually Edit a Prediction Query</span></span>](manually-edit-a-prediction-query.md)|  
|<span data-ttu-id="7a7ff-220">Trabalhe com dados externos usados em consultas de previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-220">Work with external data used in prediction queries</span></span>|[<span data-ttu-id="7a7ff-221">Escolher e mapear dados de entrada para uma consulta de previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-221">Choose and Map Input Data for a Prediction Query</span></span>](choose-and-map-input-data-for-a-prediction-query.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="7a7ff-222">Escolher e mapear dados de entrada para uma consulta de previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-222">Choose and Map Input Data for a Prediction Query</span></span>](choose-and-map-input-data-for-a-prediction-query.md)|  
|<span data-ttu-id="7a7ff-223">Trabalhe com os resultados de consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-223">Work with the results of queries</span></span>|[<span data-ttu-id="7a7ff-224">Exibir e salvar os resultados de uma consulta de previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-224">View and Save the Results of a Prediction Query</span></span>](view-and-save-the-results-of-a-prediction-query.md)|  
|<span data-ttu-id="7a7ff-225">Use DMX e modelos de consulta de XMLA fornecidos no Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-225">Use DMX and XMLA query templates provided in Management Studio</span></span>|[<span data-ttu-id="7a7ff-226">Criar uma consulta de previsão singleton a partir de um modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-226">Create a Singleton Prediction Query from a Template</span></span>](create-a-singleton-prediction-query-from-a-template.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="7a7ff-227">Criar uma consulta de mineração de dados usando XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-227">Create a Data Mining Query by Using XMLA</span></span>](create-a-data-mining-query-by-using-xmla.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="7a7ff-228">Usar modelos do Analysis Services no SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-228">Use Analysis Services Templates in SQL Server Management Studio</span></span>](../instances/use-analysis-services-templates-in-sql-server-management-studio.md)|  
|<span data-ttu-id="7a7ff-229">Saiba mais sobre consultas de conteúdo e veja exemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-229">Learn more about content queries and see examples</span></span>|[<span data-ttu-id="7a7ff-230">Criar uma consulta de conteúdo em um modelo de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-230">Create a Content Query on a Mining Model</span></span>](create-a-content-query-on-a-mining-model.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="7a7ff-231">Consultar os parâmetros usados para criar um modelo de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-231">Query the Parameters Used to Create a Mining Model</span></span>](query-the-parameters-used-to-create-a-mining-model.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="7a7ff-232">Consultas de conteúdo &#40;Data Mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-232">Content Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-queries-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="7a7ff-233">Defina opções de consulta e solucione permissões de consulta e problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-233">Set query options and troubleshoot query permissions and problems</span></span>|[<span data-ttu-id="7a7ff-234">Alterar o valor do tempo limite de consultas de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-234">Change the Time-out Value for Data Mining Queries</span></span>](data-mining-queries.md)|  
|<span data-ttu-id="7a7ff-235">Use os componentes de mineração de dados no Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-235">Use the data mining components in Integration Services</span></span>|[<span data-ttu-id="7a7ff-236">Tarefa Consulta de Mineração de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-236">Data Mining Query Task</span></span>](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="7a7ff-237">Transformação consulta de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-237">Data Mining Query Transformation</span></span>](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7a7ff-238">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-238">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a7ff-239">[Algoritmos de mineração de dados &#40;mineração de dados Analysis Services&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-239">[Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7a7ff-240">Conteúdo do modelo de mineração &#40;Analysis Services – Data Mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a7ff-240">Mining Model Content &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md)  
  
  
