---
title: Importar um projeto de mineração de dados usando o assistente de importação de Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 62bc9fc5-c6ff-4517-b598-d92df76743a2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5b39062cc5bc5401a1746f35e98ea643db2d16c3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87572274"
---
# <a name="import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard"></a><span data-ttu-id="80481-102">Importar um projeto de mineração de dados usando o Assistente de Importação do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-102">Import a Data Mining Project using the Analysis Services Import Wizard</span></span>
  <span data-ttu-id="80481-103">Este tópico descreve como criar um novo projeto de mineração de dados importando os metadados de projetos existentes de mineração de dados em outro servidor, usando o modelo **Projeto Importar do Servidor (Multidimensional ou Mineração de dados)**, no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-103">This topic describes how to create a new data mining project by importing the metadata from an existing data mining project on another server, using the template, **Import from Server (Multidimensional and Data Mining) Project**, in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="import-data-sources-mining-structures-and-mining-models-from-an-existing-data-mining-project"></a><span data-ttu-id="80481-104">Importar fontes de dados, estruturas de mineração de dados e modelos de mineração de projetos existentes de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-104">Import data sources, mining structures, and mining models from an existing data mining project</span></span>  
 <span data-ttu-id="80481-105">Quando você usa o modelo, **importe do projeto do servidor (multidimensional e de mineração de dados)**, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] cria um novo projeto de data mining e, em seguida, copia os metadados do projeto de Data Mining especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-105">When you use the template, **Import from Server (Multidimensional and Data Mining) Project**, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] creates a new data mining project, and then copies the metadata from the specified data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="80481-106">O novo projeto contém as mesmas fontes de dados, exibições de fontes de dados, estruturas de mineração e modelos de mineração que o banco de dados do ssASnoversion do qual você importou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-106">The new project contains the same data sources, data source views, mining structures, and mining models as the ssASnoversion database that you imported from.</span></span> <span data-ttu-id="80481-107">Porém, o projeto não pode ser usado até que você tenha atualizado determinadas propriedades e processado os objetos como descrito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-107">However, the project cannot be used until you have updated certain properties and processed the objects as described:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80481-108">Os dados em si não são copiados do servidor de origem para o novo projeto Data Mining-somente as definições das fontes de dados e das exibições da fonte de dados são importadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-108">The data itself is not copied from the source server to the new data mining project-only the definitions of the data sources and data source views are imported.</span></span> <span data-ttu-id="80481-109">Portanto, depois de concluído o processo de importação e da criação dos objetos, você deve popular os objetos com os dados treinando as estruturas de mineração e os modelos dependentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-109">Therefore, after the import process has completed, and the objects have been created, you must populate the objects with data by training the mining structures and dependent models.</span></span> <span data-ttu-id="80481-110">Você pode usar o comando **Processar Tudo** no Designer de Mineração de Dados para treinar os modelos e as estruturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-110">You can use the command **Process All** in Data Mining Designer to train the models and structures.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80481-111">Se você estiver importando um projeto que foi criado em uma versão anterior do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], a fonte de dados pode usar provedores que não estão instalados no servidor para o qual você está importando o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-111">If you are importing a project that was created in a previous version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], the data source might use providers that are not installed on the server to which you are importing the project.</span></span> <span data-ttu-id="80481-112">Se você encontrar erros ao processar as estruturas de mineração importadas, clique com o botão direito do mouse em cada fonte de dados e selecione **Abrir Designer** para editar a cadeia de conexão e examinar as propriedades do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-112">If you encounter errors when processing the imported mining structures, right-click each data source and select **Open Designer** to edit the connection string and review the provider properties.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="80481-113">Neste momento, você também pode precisar verificar se a conta que está usando para processar os objetos de mineração de dados ou consultar modelos de mineração de dados tem as permissões necessárias na fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-113">At this time, you might also need to verify that the account you are using to process the data mining objects or query data mining models has the necessary permissions on the data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80481-114">Por padrão, quando você importa um projeto, o banco de dados de workspace é definido como localhost ou qualquer instância padrão é configurada como o **Servidor de Destino Padrão** no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-114">By default, when you import a project, the workspace database is set to localhost, or whatever default instance is configured as the **Default Target Server** in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="80481-115">Para definir esta propriedade, no menu **Opções** , selecione **Designers de Business intelligence**, **Analysis Services**e **Geral**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-115">To set this property, from the **Options** menu, select **Business Intelligence Designers**, select **Analysis Services**, and then select **General**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="80481-116">Observe que, no [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], há outra opção separada que você pode definir para configurar o servidor de implantação padrão para projetos de modelo de tabela do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-116">Note that, in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], there is another, separate option that you can set to configure the default deployment server for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular model projects.</span></span> <span data-ttu-id="80481-117">A configuração **Servidor de Implantação Padrão** determina o banco de dados de workspace padrão para projetos de modelo de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-117">The setting, **Default Deployment Server**, determines the default workspace database for tabular model projects.</span></span> <span data-ttu-id="80481-118">Você não pode usar instâncias que dão suporte a modelos de tabela para projetos de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-118">You cannot use instances that support tabular models for data mining projects</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="80481-119">Se você não puder alterar o banco de dados de implantação padrão para usar uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que é executada em modo multidimensional ou de mineração de dados, sempre poderá especificar o banco de dados de implantação usando a caixa de diálogo **Propriedades do Projeto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-119">If you cannot change the default deployment database to use an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] running in multidimensional or data mining mode, you can always specify the deployment database by using the **Project Properties** dialog box.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-data-mining-project-by-importing-an-existing-data-mining-project"></a><span data-ttu-id="80481-120">Para criar um novo projeto de mineração de dados importando um projeto existente de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-120">To create a new data mining project by importing an existing data mining project</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="80481-121">No [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], no menu **Arquivo** , clique em **Novo**e, em seguida, em **Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-121">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], on the **File** menu, click **New**, and then click **Project**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="80481-122">Na caixa de diálogo **Novo Projeto** , em **Modelos Instalados**, clique em **Business Intelligence**, **Analysis Services**e em **Importar do Servidor (Multidimensional/Mineração de Dados)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-122">In the **New Project** dialog box, under **Installed Templates**, click **Business Intelligence**, click **Analysis Services**, and then click **Import from Server (Multidimensional/Data Mining)**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="80481-123">Para **Nome**, digite um nome para o projeto e especifique um local e um nome para a solução e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-123">For **Name**, type a name for the project, then specify a location and solution name, and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="80481-124">O **Assistente para Importação de Bancos de Dados do Analysis Services** é iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-124">The **Import Analysis Services Database wizard** starts.</span></span> <span data-ttu-id="80481-125">Clique em OK na página inicial para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-125">Click OK on the Welcome page to proceed.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="80481-126">Na página **Selecionar Banco de Dados de Origem**, para **Servidor**, especifique a instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que contém a solução que você quer importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-126">On the page, **Select Source Database**, for **Server**, specify the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains the solution you want to import.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="80481-127">Para **Banco de Dados**, escolha o banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que contém os objetos de mineração de dados que você quer importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-127">For **Database**, choose the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database that contains the data mining objects you want to import.</span></span>  
  
    > [!WARNING]  
    >  <span data-ttu-id="80481-128">Você não pode especificar os objetos você quer importar; quando você escolhe um banco de dados existente do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , todos os objetos multidimensionais e de mineração de dados são importados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-128">You cannot specify the objects you want to import; when you choose an existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, all multidimensional and data mining objects are imported.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="80481-129">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-129">Click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="80481-130">A página **Concluindo o Assistente**exibe o andamento da operação de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-130">The page, **Completing the Wizard**, displays the progress of the import operation.</span></span> <span data-ttu-id="80481-131">Você não pode cancelar a operação ou alterar os objetos que estão sendo importados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-131">You cannot cancel the operation or change the objects that are being imported.</span></span> <span data-ttu-id="80481-132">Clique em **Concluir** quando tiver terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-132">Click **Finish** when done.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="80481-133">O novo projeto é automaticamente aberto usando o [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-133">The new project is automatically opened using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="80481-134">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-134">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="80481-135">Propriedades de projeto &#40;SSAS de Tabela&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80481-135">Project Properties &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../tabular-models/properties-ssas-tabular.md)  
  
  
