---
title: Arquitetura lógica (Analysis Services-Mineração de dados) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- mining structures [Analysis Services], about mining structures
- logical architecture [Data Mining]
- architecture [Analysis Services], mining models
- mining models [Analysis Services], about data mining models
- architecture [Analysis Services]
ms.assetid: 4e0cbf46-cc60-4e91-a292-9a69f29746f0
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e1af06d7ffe12301f6b8b678f41665e5c3146a13
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87680186"
---
# <a name="logical-architecture-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="f90c4-102">Arquitetura lógica (Analysis Services – Mineração de Dados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-102">Logical Architecture (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="f90c4-103">A mineração de dados é um processo que envolve a interação de vários componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-103">Data mining is a process that involves the interaction of multiple components.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f90c4-104">Você acessa fontes de dados em um banco de dados SQL Server ou em qualquer outra fonte de dados para usá-los para treinamento, teste e previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-104">You access sources of data in a SQL Server database or any other data source to use for training, testing, or prediction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f90c4-105">Você define estruturas de mineração de dados e modelos usando o [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] ou o Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-105">You define data mining structures and models by using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or Visual Studio.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f90c4-106">É possível gerenciar objetos de mineração de dados e criar previsões e consultas usando o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-106">You manage data mining objects and create predictions and queries by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f90c4-107">Quando a solução estiver completa, você a implanta em uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-107">When the solution is complete, you deploy it to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-108">O processo de criar estes objetos de solução já foi descrito em outro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-108">The process of creating these solution objects has already been described elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-109">Para obter mais informações, consulte [Soluções de mineração de dados](data-mining-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-109">For more information, see [Data Mining Solutions](data-mining-solutions.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="data-mining-source-data"></a><a name="bkmk_SourceData"></a> <span data-ttu-id="f90c4-110">Dados de origem da mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-110">Data Mining Source Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="f90c4-111">Os dados usados na mineração de dados não são armazenados na solução de mineração de dados. Apenas as associações são armazenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-111">The data that you use in data mining is not stored in the data mining solution; only the bindings are stored.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-112">Além disso, os dados podem residir em um banco de dados criado em uma versão anterior do SQL Server, sistema CRM ou mesmo em um arquivo simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-112">The data might reside in a database created in a previous version of SQL Server, a CRM system, or even a flat file.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-113">Quando você treina a estrutura ou modelo por processamento, um resumo estatístico dos dados é criado e armazenado em um cache que pode ser persistido para uso em operações subsequentes ou excluídas depois do processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-113">When you train the structure or model by processing, a statistical summary of the data is created and stored in a cache that can be persisted for use in later operations, or deleted after processing.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-114">Para obter mais informações, consulte [Estruturas de mineração &#40;Analysis Services – Mineração de dados&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-114">For more information, see [Mining Structures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-115">Você combina dados discrepantes dentro do objeto de DSV (exibição da fonte de dados) do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que fornece uma camada de abstração sobre sua fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-115">You combine disparate data within the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view (DSV) object, which provides an abstraction layer on top of your data source.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-116">Você pode especificar junções entre tabelas ou adicionar as tabelas que têm uma relação muitos para um para criar colunas de tabelas aninhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-116">You can specify joins between tables, or add tables that have a many-to-one relationship to create nested table columns.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-117">A definição destes objetos, a fonte de dados e a exibição da fonte de dados, é armazenada dentro da solução com as extensões de nome de arquivo \*.ds e \*.dsv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-117">The definition of these objects, the data source and the data source view, are stored within the solution with the file name extensions, \*.ds and \*.dsv.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-118">Para obter mais informações sobre como criar e usar [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] fontes de dados e exibições da fonte de dados, consulte [fontes de dados com suporte &#40;SSAS multidimensional&#41;](../multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-118">For more information about creating and using [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data sources and data source views, see [Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-119">Também é possível definir e alterar fontes de dados e exibições de fontes de dados usando AMO ou XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-119">You can also define and alter data sources and data source views by using AMO or XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-120">Para obter mais informações sobre como trabalhar com esses objetos programaticamente, consulte [Visão geral da arquitetura lógica &#40;Analysis Services – Dados multidimensionais&#41;](../multidimensional-models/olap-logical/logical-architecture-overview-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-120">For more information about working with these objects programmatically, see [Logical Architecture Overview &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models/olap-logical/logical-architecture-overview-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="mining-structures"></a><a name="bkmk_Structures"></a><span data-ttu-id="f90c4-121">Estruturas de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-121">Mining Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="f90c4-122">Uma estrutura de mineração de dados é um contêiner de dados lógicos que define o domínio de dados do qual modelos de mineração são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-122">A data mining structure is a logical data container that defines the data domain from which mining models are built.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-123">Uma única estrutura de mineração pode dar suporte a diversos modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-123">A single mining structure can support multiple mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-124">Quando precisar usar os dados na solução de mineração de dados, o Analysis Services lerá os dados da origem e gerará um cache com agregações e outras informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-124">When you need to use the data in the data mining solution, Analysis Services reads the data from the source and generates a cache of aggregates and other information.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-125">Por padrão, este cache é persistido para que os dados de treinamento possam ser reutilizado para dar suporte a modelos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-125">By default this cache is persisted so that training data can be reused to support additional models.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-126">Se você precisar excluir o cache, altere a propriedade `CacheMode` no objeto da estrutura de mineração para o valor `ClearAfterProcessing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-126">If you need to delete the cache, change the `CacheMode` property on the mining structure object to the value, `ClearAfterProcessing`.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-127">Para obter mais informações, consulte [Classes de mineração de dados AMO](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/amo-data-mining-classes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-127">For more information, see [AMO Data Mining Classes](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/amo-data-mining-classes).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] <span data-ttu-id="f90c4-128">também fornece a capacidade de separar seus dados em conjuntos de dados treinamento e de teste. Com isso, você pode testar seus modelos de mineração em um conjunto de dados representativo, selecionado aleatoriamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-128">also provides the ability to separate your data into training and testing data sets, so that you can test your mining models on a representative, randomly selected set of data.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-129">Os dados não são de fato armazenados separadamente; em vez disso, os dados de caso no cache da estrutura são marcados com uma propriedade que indica se esse caso em particular é usado para treinamento ou teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-129">The data is not actually stored separately; rather, case data in the structure cache is marked with a property that indicates whether that particular case is used for training or for testing.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-130">Se o cache for excluído, essas informações não poderão ser recuperadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-130">If the cache is deleted, that information cannot be retrieved.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-131">Para obter mais informações, consulte [Estruturas de mineração &#40;Analysis Services – Mineração de dados&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-131">For more information, see [Mining Structures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-132">Uma estrutura de mineração de dados pode conter tabelas aninhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-132">A data mining structure can contain nested tables.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-133">Uma tabela aninhada fornece detalhes adicionais sobre o caso modelado na tabela de dados primários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-133">A nested table provides additional detail about the case that is modeled in the primary data table.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-134">Para obter mais informações, consulte [Tabelas aninhadas &#40;Analysis Services – Mineração de dados&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-134">For more information, see [Nested Tables &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md)</span></span>  
  
 
  
##  <a name="mining-models"></a><a name="bkmk_Models"></a><span data-ttu-id="f90c4-135">Modelos de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-135">Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="f90c4-136">Antes de processar, um modelo de mineração de dados é somente uma combinação de propriedades de metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-136">Before processing, a data mining model is only a combination of metadata properties.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-137">Essas propriedades especificam uma estrutura de mineração, especificam um algoritmo de mineração de dados e definem uma coleção de configurações de parâmetros e filtros que afetam o modo como os dados são processados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-137">These properties specify a mining structure, specify a data mining algorithm, and a define collection of parameter and filter settings that affect how the data is processed.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-138">Para obter mais informações, consulte [Modelos de mineração &#40;Analysis Services – Mineração de dados&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-138">For more information, see [Mining Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-139">Quando você processar o modelo, os dados de treinamento que foram armazenados no cache da estrutura de mineração serão usados para gerar padrões, com base nas propriedades estatísticas dos dados e na heurística definida pelo algoritmo e seus parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-139">When you process the model, the training data that was stored in the mining structure cache is used to generate patterns, based both on statistical properties of the data and on heuristics defined by the algorithm and its parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-140">Isso é conhecido como *training* do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-140">This is known as *training* the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-141">O resultado do treinamento é um conjunto de dados de resumo, contidos dentro do *conteúdo de modelo*, que descreve os padrões encontrados e fornece regras pelas quais gerar previsões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-141">The result of training is a set of summary data, contained within the *model content*, which describes the patterns that were found and provides rules by which to generate predictions.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-142">Para obter mais informações, consulte [Conteúdo do modelo de mineração &#40;Analysis Services – Mineração de dados&#41;](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-142">For more information, see [Mining Model Content &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-143">Em casos limitados, a estrutura lógica do modelo também pode ser exportada para um arquivo que representa fórmulas de modelo e associações de dados de acordo com um formato padrão, a PMML (Predictive Model Markup Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-143">In limited cases, the logical structure of the model can also be exported into a file that represents model formulas and data bindings according to a standard format, the Predictive Modeling Markup Language (PMML).</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-144">Esta estrutura lógica pode ser importada em outros sistemas que utilizam PMML e esse modelo descrito poderá ser usado para previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-144">This logical structure can be imported into other systems that utilize PMML and the model so described can then be used for prediction.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-145">Para obter mais informações, consulte [Noções básicas sobre a instrução DMX Select](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-145">For more information, see [Understanding the DMX Select Statement](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement).</span></span>  
  

  
##  <a name="custom-data-mining-objects"></a><a name="bkmk_CustomObjects"></a><span data-ttu-id="f90c4-146">Objetos de mineração de dados personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-146">Custom Data Mining Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="f90c4-147">Outros objetos que você usa no contexto de um projeto de mineração de dados, como gráficos de exatidão ou consultas de previsão, não são persistidos dentro da solução, mas podem ter o script criado usando ASSL ou criados usando AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-147">Other objects that you use in the context of a data mining project, such as accuracy charts or prediction queries, are not persisted within the solution, but can be scripted using ASSL or built using AMO.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-148">Além disso, você pode estender os serviços e os recursos disponíveis em uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] adicionando estes objetos personalizados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-148">Additionally, you can extend the services and features available on an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] by adding these custom objects:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-149">**Assemblies personalizados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-149">**Custom assemblies**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f90c4-150">Os assemblies de .NET podem ser definidos usando qualquer linguagem compatível com CLR ou COM e, em seguida, registrados com uma instância do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-150">.NET assemblies can be defined by using any CLR-or COM-complaint language, and then registered with an instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-151">Os arquivos assembly são carregados do local definido pelo aplicativo e uma cópia é gravada no servidor com os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-151">Assembly files are loaded from the location defined by the application, and a copy is saved in the server along with the data.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-152">A cópia do arquivo assembly é usada para carregar o assembly sempre que o serviço é iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-152">The copy of the assembly file is used to load the assembly every time the service is started.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-153">Para obter mais informações, consulte [Gerenciamento de assemblies de modelo multidimensional](../multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-153">For more information, see [Multidimensional Model Assemblies Management](../multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-154">**Procedimentos armazenados personalizados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-154">**Custom stored procedures**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="f90c4-155">A mineração de dados dá suporte ao uso de procedimentos armazenados para trabalhar com objetos de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-155">data mining supports the use of stored procedures to work with data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-156">Você pode criar seus próprios procedimentos armazenados para estender a funcionalidade e trabalhar mais facilmente com dados retornados por consultas de previsão e consultas de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-156">You can create your own stored procedures to extend functionality and more easily work with data returned by prediction queries and content queries.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="f90c4-157">Definindo procedimentos armazenados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-157">Defining Stored Procedures</span></span>](../multidimensional-models-extending-olap-stored-procedures/defining-stored-procedures.md)  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-158">Os procedimentos armazenados a seguir têm suporte para uso ao realizar validação cruzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-158">The following stored procedures are supported for use in performing cross-validation.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="f90c4-159">Procedimentos armazenados da mineração de dados &#40;Analysis Services – Mineração de dados&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-159">Data Mining Stored Procedures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](/sql/analysis-services/data-mining/data-mining-stored-procedures-analysis-services-data-mining)  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-160">Além disso, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contém muitos procedimentos armazenados do sistema que são usados internamente para mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-160">Additionally, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contains many system stored procedures that are used internally for data mining.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-161">Embora os procedimentos armazenados do sistema sejam para uso interno, você pode achá-los atalhos úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-161">Although the system stored procedures are for internal use, you might find them useful shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-162">A Microsoft reserva-se o direito de alterar estes procedimentos armazenados conforme o necessário; portanto, para uso de produção, nós recomendamos que você crie consultas usando DMX, AMO ou XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-162">Microsoft reserves the right to change these stored procedures as needed; therefore, for production use, we recommend that you create queries by using DMX, AMO, or XMLA.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-163">**Algoritmos de plug-in personalizado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-163">**Custom plug-in algorithms**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="f90c4-164">fornece um mecanismo para criar seus próprios algoritmos e, em seguida, adicioná-los como um novo serviço de mineração de dados à instância de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-164">provides a mechanism for creating your own algorithms, and then adding the algorithms as a new data mining service to the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-165">O Analysis Services usa interfaces COM para se comunicar com algoritmos de plugin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-165">Analysis Services uses COM interfaces to communicate with plugin algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-166">Para saber mais sobre como implementar novos algoritmos, consulte [Algoritmos de plug-in](plugin-algorithms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-166">To learn more about how to implement new algorithms, see [Plugin Algorithms](plugin-algorithms.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90c4-167">É necessário registrar cada novo algoritmo antes de poder usá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-167">You must register each new algorithm before you can use it.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-168">Para registrar um algoritmo, você adiciona os metadados necessários para os algoritmos no arquivo .ini da instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-168">To register an algorithm, you add the required metadata for the algorithms in the .ini file of the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-169">Você deve adicionar as informações a cada instância onde planeja usar o novo algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-169">You must add the information to each instance where you plan to use the new algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="f90c4-170">Depois de adicionar o algoritmo, você poderá reiniciar a instância e usar o conjunto de linhas de esquema MINING_SERVICES para exibir o novo algoritmo, inclusive as opções e os provedores ao qual o algoritmo dá suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-170">After you have added the algorithm, you can restart the instance, and use the MINING_SERVICES schema rowset to view the new algorithm, including the options and providers that the algorithm supports.</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f90c4-171">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-171">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f90c4-172">[Processamento de objeto de modelo multidimensional](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-172">[Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f90c4-173">Referência de DMX &#40;extensões DMX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90c4-173">Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference</span></span>](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference)  
  
  
