---
title: Gerenciamento de soluções e objetos de mineração de dados | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining [Analysis Services], managing
- managing mining models
ms.assetid: 06fc61dd-925c-4347-8677-7046ee5d2f6f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ae3e672932dd320c6b369f23f03c1f056d30d4ba
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87568903"
---
# <a name="management-of-data-mining-solutions-and-objects"></a><span data-ttu-id="4ebb3-102">Gerenciamento de soluções de mineração de dados e objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-102">Management of Data Mining Solutions and Objects</span></span>
  [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] <span data-ttu-id="4ebb3-103">fornece ferramentas de cliente que você pode usar para gerenciar estruturas de mineração e modelos de mineração existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-103">provides client tools that you can use to manage existing mining structures and mining models.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb3-104">Esta seção descreve as operações de gerenciamento que você pode executar usando cada ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-104">This section describes the management operations that you can perform using each environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ebb3-105">Além dessas ferramentas, você pode gerenciar objetos de mineração de dados programaticamente, usando AMO, ou usar outros clientes que se conectam a um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , como os Suplementos de Mineração de Dados para [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-105">In addition to these tools, you can manage data mining objects programmatically, by using AMO, or use other clients that connect to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, such as the Data Mining Add-ins for [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] 2007.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="4ebb3-106">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-106">In this Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4ebb3-107">Movendo objetos de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-107">Moving Data Mining Objects</span></span>](moving-data-mining-objects.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4ebb3-108">Requisitos e considerações de processamento &#40;Mineração de dados&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-108">Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;</span></span>](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4ebb3-109">Usando o SQL Server Profiler para monitorar a mineração de dados &#40;Analysis Services – Mineração de dados&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-109">Using SQL Server Profiler to Monitor Data Mining &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](using-sql-server-profiler-to-monitor-data-mining-analysis-services-data-mining.md)  
  
## <a name="location-of-data-mining-objects"></a><span data-ttu-id="4ebb3-110">Localização de objetos de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-110">Location of Data Mining Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ebb3-111">As estruturas e os modelos de mineração que foram processados são armazenados em uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-111">Mining structures and models that have been processed are stored in an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ebb3-112">Se você criar uma conexão com um [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] banco de dados no `Immediate` modo ao desenvolver seus Data Mining objetos, todos os objetos que você criar serão adicionados imediatamente ao servidor à medida que você trabalhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-112">If you create a connection to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database in `Immediate` mode when developing your data mining objects, any objects that you create are immediately added to the server as you work.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb3-113">Entretanto, se você criar objetos de mineração de dados no modo **Offline** , que é o padrão quando trabalha no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], os objetos de mineração criados serão apenas contêineres de metadados, até serem implantados em uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-113">However, if you design data mining objects in **Offline** mode, which is the default when you work in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], the mining objects that you create are only metadata containers until you deploy them to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4ebb3-114">Assim, sempre que você fizer uma alteração em um objeto, deverá reimplantar o objeto no servidor [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-114">Therefore, any time that you make a change to an object, you must redeploy the object to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb3-115">Para obter mais informações sobre a arquitetura de mineração de dados, consulte [Arquitetura física &#40;Analysis Services – Mineração de dados&#41;](physical-architecture-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-115">For more information about data mining architecture, see [Physical Architecture &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](physical-architecture-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4ebb3-116">Alguns clientes, como os Suplementos de Mineração de Dados para [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] 2007, também permitem criar modelos e estruturas de mineração de sessão que usam uma conexão com uma instância, mas armazenam a estrutura e os modelos de mineração no servidor somente durante a sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-116">Some clients, such as the Data Mining Add-ins for [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] 2007, also let you create session mining models and mining structures, which use a connection to an instance but store the mining structure and models on the server only for the duration of the session.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb3-117">Também é possível gerenciar esses modelos através do cliente, da mesma forma que estruturas e modelos armazenados no banco de dados [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , porém os objetos não persistem depois de desconectar da instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-117">You can still manage these models through the client, the same as you would structures and models stored in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, but the objects are not persisted after you disconnect from the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="managing-data-mining-objects-in-sql-server-data-tools"></a><span data-ttu-id="4ebb3-118">Gerenciando objetos de mineração de dados em Ferramentas de Dados do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-118">Managing Data Mining Objects in SQL Server Data Tools</span></span>  
 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="4ebb3-119">oferece recursos que permitem criar, navegar e editar objetos de mineração de dados com facilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-119">offers features that make it easy to create, browse, and edit data mining objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ebb3-120">Os links a seguir fornecem informações sobre como modificar objetos de mineração de dados usando o [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-120">The following links provide information on how you can modify data mining objects by using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4ebb3-121">Editar a exibição da fonte de dados usada para a Estrutura de Mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-121">Edit the Data Source View used for a Mining Structure</span></span>](edit-the-data-source-view-used-for-a-mining-structure.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ebb3-122">Alterar as propriedades de uma estrutura de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-122">Change the Properties of a Mining Structure</span></span>](change-the-properties-of-a-mining-structure.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ebb3-123">Alterar as propriedades de um modelo de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-123">Change the Properties of a Mining Model</span></span>](change-the-properties-of-a-mining-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ebb3-124">Exibir ou alterar sinalizadores de modelagem &#40;Mineração de dados&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-124">View or Change Modeling Flags &#40;Data Mining&#41;</span></span>](modeling-flags-data-mining.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ebb3-125">Exibir ou alterar parâmetros do algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-125">View or Change Algorithm Parameters</span></span>](view-or-change-algorithm-parameters.md)  
  
 <span data-ttu-id="4ebb3-126">Normalmente você usará o [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] como uma ferramenta para desenvolver novos projetos e adicionar a projetos existentes e, em seguida, gerenciar projetos e objetos que foram implantados usando ferramentas como o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-126">Typically you will use [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] as a tool for developing new projects and adding to existing projects, and then manage projects and objects that have been deployed by using tools such as [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ebb3-127">No entanto, você pode modificar diretamente objetos que já estão implantados em uma instância do ssASnoversion usando a opção `Immediate` e conectando ao servidor em modo Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-127">However, you can directly modify objects that are already deployed to an instance of ssASnoversion by using the `Immediate` option and connecting to the server in Online mode.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb3-128">Para obter mais informações, consulte [Connect in Online Mode to an Analysis Services Database](../multidimensional-models/connect-in-online-mode-to-an-analysis-services-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-128">For more information, see [Connect in Online Mode to an Analysis Services Database](../multidimensional-models/connect-in-online-mode-to-an-analysis-services-database.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="4ebb3-129">Todas as alterações em uma estrutura ou um modelo de mineração, inclusive alterações em metadados como um nome ou uma descrição, requerem que a estrutura ou o modelo sejam reprocessados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-129">All changes to a mining structure or mining model, including changes to metadata such as a name or description, require that the structure or model be reprocessed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ebb3-130">Se você não tiver o arquivo de solução que foi usado para criar o projeto ou objetos de mineração de dados, poderá importar o projeto existente do servidor usando o Assistente de Importação do Analysis Services, fazer modificações nos objetos e, em seguida, reimplantar usando a opção `Incremental`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-130">If you do not have the solution file that was used to create the data mining project or objects, you can import the existing project from the server using the Analysis Services Import wizard, make modifications to the objects, and then redeploy using the `Incremental` option.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb3-131">Para obter mais informações, consulte [Importar um projeto de mineração de dados usando o Assistente de Importação do Analysis Services](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-131">For more information, see [Import a Data Mining Project using the Analysis Services Import Wizard](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span></span>  
  
## <a name="managing-data-mining-objects-in-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="4ebb3-132">Gerenciando objetos de mineração de dados no SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-132">Managing Data Mining Objects in SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ebb3-133">No [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], é possível fazer scripts, processar ou excluir estruturas e modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-133">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], you can script, process, or delete mining structures and mining models.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb3-134">Você pode exibir apenas um conjunto limitado de propriedades usando o Pesquisador de Objetos; entretanto, é possível exibir metadados adicionais sobre modelos de mineração abrindo a janela **Consultas DMX** e selecionando uma estrutura de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-134">You can view only a limited set of properties by using Object Explorer; however, you can view additional metadata about mining models by opening a **DMX Query** window and selecting a mining structure.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4ebb3-135">Criar uma consulta DMX no SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-135">Create a DMX Query in SQL Server Management Studio</span></span>](create-a-dmx-query-in-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="managing-data-mining-objects-programmatically"></a><span data-ttu-id="4ebb3-136">Gerenciando programaticamente objetos de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-136">Managing Data Mining Objects Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ebb3-137">Você pode criar, alterar, processar e excluir objetos de mineração de dados usando as linguagens de programação a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-137">You can create, alter, process, and delete data mining objects by using the following programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb3-138">Cada linguagem é designada para tarefas diferentes e, por isso, pode haver restrições no tipo de operações que você pode executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-138">Each language is designed for different tasks and as a result, there might be restrictions on the type of operations that you can perform.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb3-139">Por exemplo, algumas propriedades dos objetos de mineração de dados não podem ser alteradas com o uso de extensões DMX; você deve utilizar XMLA ou AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-139">For example, some properties of data mining objects cannot be changed by using Data Mining Extensions (DMX); you must use XMLA or AMO.</span></span>  
  
### <a name="analysis-management-objects-amo"></a><span data-ttu-id="4ebb3-140">Objetos de Gerenciamento de Análise (AMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-140">Analysis Management Objects (AMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ebb3-141">AMO (Objetos de Gerenciamento de Análise) é um modelo de objeto criado com base em XMLA que lhe proporciona o controle total sobre objetos de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-141">Analysis Management Objects (AMO) is an object model built on top of XMLA that gives you full control over data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb3-142">Usando o AMO, você pode criar, implantar e monitorar estruturas e modelos de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-142">By using AMO, you can create, deploy, and monitor mining structures and mining models</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4ebb3-143">Conceitos de AMO e modelo de objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-143">AMO Concepts and Object Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/amo-concepts-and-object-model)  
  
-   <xref:Microsoft.AnalysisServices>  
  
 <span data-ttu-id="4ebb3-144">**Restrições:** nenhuma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-144">**Restrictions:** None.</span></span>  
  
### <a name="data-mining-extensions-dmx"></a><span data-ttu-id="4ebb3-145">Extensões DMX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-145">Data Mining Extensions (DMX)</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ebb3-146">Extensões DMX podem ser usadas com outras interfaces de comando como [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] ou ADOMD.Net para criar, excluir e consultar estruturas e modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-146">Data Mining Extensions (DMX) can be used with other command interfaces such as [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] or ADOMD.Net to create, delete, and query mining structures and mining models.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4ebb3-147">Instruções de definição de dados de extensões DMX &#40;extensões DMX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-147">Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Data Definition Statements</span></span>](/sql/dmx/dmx-statements-data-definition)  
  
 <span data-ttu-id="4ebb3-148">**Restrições:** algumas propriedades não podem ser alteradas usando DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-148">**Restrictions:** Some properties cannot be changed by using DMX.</span></span>  
  
### <a name="xml-for-analysis-xmla"></a><span data-ttu-id="4ebb3-149">XML for Analysis (XMLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-149">XML for Analysis (XMLA)</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ebb3-150">XML for Analysis (XMLA) é a linguagem de definição de dados para todos os Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-150">XML for Analysis (XMLA) is the data definition language for all of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb3-151">O XMLA dá a você o controle sobre a maioria dos objetos de mineração de dados e operações de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-151">XMLA gives you control over most data mining objects and server operations.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb3-152">Todas as operações de gerenciamento entre o cliente e o servidor podem ser executadas com o uso de XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-152">All management operations between the client and the server can be performed by using XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb3-153">Para sua conveniência, é possível usar a ASSL ( [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Scripting Linguagem) para encapsular o XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-153">For convenience, you can use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Scripting Language (ASSL) to wrap the XML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ebb3-154">**Restrições:** [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] gera algumas instruções XMLA que têm suporte apenas para uso interno e não podem ser usadas em scripts XML DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-154">**Restrictions:** [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] generates some XMLA statements that are supported for internal use only, and cannot be used in XML DDL scripts.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4ebb3-155">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-155">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4ebb3-156">Guia do desenvolvedor &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb3-156">Developer's Guide &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../analysis-services-developer-documentation.md)  
  
  
