---
title: Algoritmo de regressão logística da Microsoft | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- logical regression algorithms [Analysis Services]
- algorithms [data mining]
- neural network algorithms [Analysis Services]
- regression algorithms [Analysis Services]
ms.assetid: 3dd54d07-1c3b-4b87-b7f0-b962ed8cf844
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 56a1b0b82f82b62e55d0c7fdd528195b5713fcf9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583242"
---
# <a name="microsoft-logistic-regression-algorithm"></a><span data-ttu-id="81c90-102">Algoritmo Regressão Logística da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-102">Microsoft Logistic Regression Algorithm</span></span>
  <span data-ttu-id="81c90-103">A regressão logística é uma técnica estatística conhecida, usada para modelar resultados binários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-103">Logistic regression is a well-known statistical technique that is used for modeling binary outcomes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81c90-104">Há várias implementações de regressão logística em pesquisa de estatísticas, usando técnicas de aprendizagem diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-104">There are various implementations of logistic regression in statistics research, using different learning techniques.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-105">O algoritmo Regressão Logística da [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] foi implementado usando uma variação do algoritmo Rede Neural da [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-105">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Logistic Regression algorithm has been implemented by using a variation of the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Neural Network algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-106">Este algoritmo compartilha muitas das qualidades de redes neurais mas é mais fácil treinar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-106">This algorithm shares many of the qualities of neural networks but is easier to train.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81c90-107">Uma vantagem da regressão logística é que o algoritmo é altamente flexível, aceitando qualquer tipo de entrada, e suporta diferentes tarefas analíticas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-107">One advantage of logistic regression is that the algorithm is highly flexible, taking any kind of input, and supports several different analytical tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81c90-108">Use dados demográficos para fazer previsões sobre resultados, como risco de certa doença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-108">Use demographics to make predictions about outcomes, such as risk for a certain disease.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81c90-109">Explore e pondere os fatores que contribuem com um resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-109">Explore and weight the factors that contribute to a result.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-110">Por exemplo, identifique os fatores que influenciam clientes a voltarem a uma loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-110">For example, find the factors that influence customers to make a repeat visit to a store.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81c90-111">Classifique documentos, emails ou outros objetos que contêm muitos atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-111">Classify documents, e-mail, or other objects that have many attributes.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="81c90-112">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-112">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="81c90-113">Considere um grupo de pessoas que tem informações demográficas parecidas e que compra produtos da empresa Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-113">Consider a group of people who share similar demographic information and who buy products from the Adventure Works company.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-114">Ao modelar os dados para relacioná-los a um resultado específico, como a compra de determinado produto, você poderá ver como informações demográficas contribuem para a probabilidade de alguém comprar o determinado produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-114">By modeling the data to relate to a specific outcome, such as purchase of a target product, you can see how the demographic information contributes to someone's likelihood of buying the target product.</span></span>  
  
## <a name="how-the-algorithm-works"></a><span data-ttu-id="81c90-115">Como o algoritmo funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-115">How the Algorithm Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="81c90-116">A regressão logística é um método estatístico conhecido para determinar a contribuição de vários fatores para um par de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-116">Logistic regression is a well-known statistical method for determining the contribution of multiple factors to a pair of outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-117">A implementação da Microsoft usa uma rede neural modificada para modelar as relações entre entradas e resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-117">The Microsoft implementation uses a modified neural network to model the relationships between inputs and outputs.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-118">O efeito de cada entrada no resultado é medido e as várias entradas são ponderadas no modelo finalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-118">The effect of each input on the output is measured, and the various inputs are weighted in the finished model.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-119">O nome regressão logística foi atribuído pelo fato de a curva de dados ser compactada usando uma transformação logística para minimizar o efeito de valores extremos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-119">The name logistic regression comes from the fact that the data curve is compressed by using a logistic transformation, to minimize the effect of extreme values.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-120">Para obter mais informações sobre a implementação e como personalizar o algoritmo, consulte [Referência técnica do algoritmo Regressão Logística da Microsoft](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-120">For more information about the implementation, and how to customize the algorithm, see [Microsoft Logistic Regression Algorithm Technical Reference](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="data-required-for-logistic-regression-models"></a><span data-ttu-id="81c90-121">Dados necessários para modelos de regressão logística</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-121">Data Required for Logistic Regression Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="81c90-122">Quando você prepara dados para serem usados no treinamento de um modelo de regressão logística, é preciso conhecer os requisitos de um determinado algoritmo, inclusive a quantidade de dados necessária e como os dados serão usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-122">When you prepare data for use in training a logistic regression model, you should understand the requirements for the particular algorithm, including how much data is needed, and how the data is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81c90-123">Os requisitos de um modelo de regressão logística são os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-123">The requirements for a logistic regression model are as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81c90-124">**Uma única coluna de chave** Cada modelo deve conter uma coluna de texto ou numérica que identifique unicamente cada registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-124">**A single key column** Each model must contain one numeric or text column that uniquely identifies each record.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-125">Chaves compostas não são permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-125">Compound keys are not allowed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81c90-126">**Colunas de entrada** Cada modelo deve conter pelo menos uma coluna de entrada que tenha os valores que serão usados como fatores na análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-126">**Input columns** Each model must contain at least one input column that contains the values that are used as factors in analysis.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-127">Você pode ter quantas colunas de entrada desejar, mas, dependendo do número de valores em cada coluna, a inclusão de colunas extras pode aumentar o tempo que leva para treinar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-127">You can have as many input columns as you want, but depending on the number of values in each column, the addition of extra columns can increase the time it takes to train the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81c90-128">**Pelo menos uma coluna previsível** O modelo deve conter pelo menos uma coluna previsível de qualquer tipo, incluindo dados numéricos contínuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-128">**At least one predictable column** The model must contain at least one predictable column of any data type, including continuous numeric data.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-129">Os valores da coluna previsível também podem ser tratados como entradas no modelo ou você pode especificar que eles devem ser usados apenas para previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-129">The values of the predictable column can also be treated as inputs to the model, or you can specify that it be used for prediction only.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-130">Não são permitidas tabelas aninhadas em colunas previsíveis, mas elas podem ser usadas como entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-130">Nested tables are not allowed for predictable columns, but can be used as inputs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81c90-131">Para obter informações mais detalhadas sobre os tipos de conteúdo e de dados aceitos por modelos de regressão logística, consulte a seção Requisitos de [Referência técnica do algoritmo Regressão Logística da Microsoft](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-131">For more detailed information about the content types and data types supported for logistic regression models, see the Requirements section of [Microsoft Logistic Regression Algorithm Technical Reference](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-a-logistic-regression-model"></a><span data-ttu-id="81c90-132">Exibindo um modelo de regressão logística</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-132">Viewing a Logistic Regression Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="81c90-133">Para explorar o modelo, você pode usar o Visualizador de Rede Neural da Microsoft ou o Visualizador de Árvore de Conteúdo Genérica da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-133">To explore the model, you can use the Microsoft Neural Network Viewer, or the Microsoft Generic Content Tree Viewer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81c90-134">Ao exibir o modelo usando o Visualizador de Rede Neural da Microsoft, o Analysis Services mostra os fatores que contribuem com um determinado resultado, classificados por importância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-134">When you view the model by using the Microsoft Neural Network Viewer, Analysis Services shows you the factors that contribute to a particular outcome, ranked by their importance.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-135">Você pode escolher um atributo e valores para comparar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-135">You can choose an attribute and values to compare.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-136">Para obter mais informações, consulte [Procurar um modelo usando o Visualizador de Rede Neural da Microsoft](browse-a-model-using-the-microsoft-neural-network-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-136">For more information, see [Browse a Model Using the Microsoft Neural Network Viewer](browse-a-model-using-the-microsoft-neural-network-viewer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81c90-137">Para obter mais informações, você pode navegar pelos detalhes do modelo usando o Visualizador de Árvore de Conteúdo Genérica da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-137">If you want to know more, you can browse the model details by using the Microsoft Generic Content Tree Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-138">O conteúdo do modelo em um modelo de regressão logística inclui um nó marginal que mostra todas as entradas usadas para o modelo e as sub-redes dos atributos previsíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-138">The model content for a logistic regression model includes a marginal node that shows you the all the inputs used for the model, and subnetworks for the predictable attributes.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-139">Para obter mais informações, consulte [Conteúdo do modelo de mineração para modelos de regressão logística &#40;Analysis Services – Data Mining&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-139">For more information, see [Mining Model Content for Logistic Regression Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-predictions"></a><span data-ttu-id="81c90-140">Criando previsões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-140">Creating Predictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="81c90-141">Depois que o modelo foi treinado, você pode criar consultas para o conteúdo do modelo a fim de obter os coeficientes de regressão e outros detalhes ou pode usar o modelo para fazer previsões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-141">After the model has been trained, you can create queries against the model content to get the regression coefficients and other details, or you can use the model to make predictions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81c90-142">Para obter informações gerais sobre como criar consultas com base em um modelo de mineração de dados, consulte [Consultas de mineração de dados](data-mining-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-142">For general information about how to create queries against a data mining model, see [Data Mining Queries](data-mining-queries.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81c90-143">Para obter exemplos de consultas em um modelo de regressão logística, consulte [Exemplos de consulta de modelo de clustering](clustering-model-query-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-143">For examples of queries on a logistic regression model, see [Clustering Model Query Examples](clustering-model-query-examples.md).</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="81c90-144">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-144">Remarks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81c90-145">Não suporta detalhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-145">Does not support drillthrough.</span></span> <span data-ttu-id="81c90-146">Isso acontece porque a estrutura dos nós do modelo de mineração não corresponde diretamente aos dados subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-146">This is because the structure of nodes in the mining model does not necessarily correspond directly to the underlying data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81c90-147">Não suporta a criação de dimensões de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-147">Does not support the creation of data mining dimensions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81c90-148">Suporta o uso de modelos de mineração OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-148">Supports the use of OLAP mining models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81c90-149">Não dá suporte ao uso de PMML para criar modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-149">Does not support the use of Predictive Model Markup Language (PMML) to create mining models.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="81c90-150">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="81c90-151">[Conteúdo do modelo de mineração para modelos de regressão logística &#40;Analysis Services&#41;de mineração de dados](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-151">[Mining Model Content for Logistic Regression Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="81c90-152">[Referência técnica do algoritmo regressão logística da Microsoft](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-152">[Microsoft Logistic Regression Algorithm Technical Reference](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="81c90-153">Exemplos de consulta de modelo de regressão logística</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c90-153">Logistic Regression Model Query Examples</span></span>](logistic-regression-model-query-examples.md)  
  
  
