---
title: Algoritmo de clustering de sequência da Microsoft | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- clusters [Analysis Services]
- algorithms [data mining]
- sequence clustering algorithms [Analysis Services]
- sequence [Analysis Services]
ms.assetid: ae779a1f-0adb-4857-afbd-a15543dff299
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4999c8237f1f3c98de8479343d73ada90d680d00
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87568898"
---
# <a name="microsoft-sequence-clustering-algorithm"></a><span data-ttu-id="22130-102">Microsoft Sequence Clustering Algorithm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-102">Microsoft Sequence Clustering Algorithm</span></span>
  <span data-ttu-id="22130-103">O [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] algoritmo clustering de sequência é um algoritmo de análise de sequência fornecido pelo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-103">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm is a sequence analysis algorithm provided by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="22130-104">Você pode usar esse algoritmo para explorar dados que contêm eventos que podem ser vinculados por meio de caminhos ou *sequências*a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-104">You can use this algorithm to explore data that contains events that can be linked by following paths, or *sequences*.</span></span> <span data-ttu-id="22130-105">O algoritmo localiza as sequências mais comuns por agrupamento, ou clustering, das sequências que são idênticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-105">The algorithm finds the most common sequences by grouping, or clustering, sequences that are identical.</span></span> <span data-ttu-id="22130-106">A seguir veja alguns exemplos de dados que contêm sequências que podem ser usadas para mineração de dados, para fornecer ideias sobre problemas comuns ou cenários comerciais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-106">The following are some examples of data that contain sequences which might be used for data mining, to provide insight about common problems or business scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="22130-107">Clique nos caminhos que são criados quando os usuários navegam em um site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-107">Click paths that are created when users navigate or browse a Web site.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="22130-108">Logs que listam eventos que precedem um incidente, como falha de disco rígido ou deadlocks de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-108">Logs that list events preceding an incident, such as hard disk failure or server deadlocks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="22130-109">Os registros de transação que descrevem a ordem em que um cliente adiciona itens a um carrinho de compras em uma loja online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-109">Transaction records that describe the order in which a customer adds items to a shopping cart at an online retailer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="22130-110">Registros que seguem interações de cliente (ou paciente) com o passar do tempo, para prever cancelamentos de serviço ou outros resultados insatisfatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-110">Records that follow customer (or patient) interactions over time, to predict service cancellations or other poor outcomes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22130-111">Sob vários aspectos, esse algoritmo é semelhante ao algoritmo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-111">This algorithm is similar in many ways to the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Clustering algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="22130-112">No entanto, em vez de localizar clusters de casos que contêm atributos semelhantes, o algoritmo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering localiza clusters de casos que contêm caminhos semelhantes em uma sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-112">However, instead of finding clusters of cases that contain similar attributes, the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm finds clusters of cases that contain similar paths in a sequence.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="22130-113">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-113">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="22130-114">O [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] site coleta informações sobre as páginas que os usuários do site visitam e sobre a ordem na qual as páginas são visitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-114">The [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] Web site collects information about what pages site users visit, and about the order in which the pages are visited.</span></span> <span data-ttu-id="22130-115">Como a empresa oferece a funcionalidade de encomendas online, os clientes devem fazer logon no site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-115">Because the company provides online ordering, customers must log in to the site.</span></span> <span data-ttu-id="22130-116">Dessa maneira, a empresa obtém informações de clique relativas a cada perfil de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-116">This provides the company with click information for each customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="22130-117">Usando o algoritmo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering nesses dados, a empresa pode localizar grupos, ou clusters, de clientes que têm padrões ou sequências de clique semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-117">By using the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm on this data, the company can find groups, or clusters, of customers who have similar patterns or sequences of clicks.</span></span> <span data-ttu-id="22130-118">A empresa então poderá usar esses clusters para analisar como os usuários navegam pelo site, identificar quais páginas estão mais intrinsecamente relacionadas à venda de um determinado produto e prever que páginas terão maiores probabilidades de acesso nas próximas visitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-118">The company can then use these clusters to analyze how users move through the Web site, to identify which pages are most closely related to the sale of a particular product, and to predict which pages are most likely to be visited next.</span></span>  
  
## <a name="how-the-algorithm-works"></a><span data-ttu-id="22130-119">Como o algoritmo funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-119">How the Algorithm Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="22130-120">O [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering é um algoritmo híbrido que combina técnicas de clustering com a análise de cadeia Markov para identificar clusters e suas sequências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-120">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm is a hybrid algorithm that combines clustering techniques with Markov chain analysis to identify clusters and their sequences.</span></span> <span data-ttu-id="22130-121">Uma das marcas registradas do algoritmo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering é que ele usa dados de sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-121">One of the hallmarks of the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm is that it uses sequence data.</span></span> <span data-ttu-id="22130-122">Esses dados normalmente representam uma série de eventos ou transições entre estados em um conjunto de dados, como uma série de compras de produtos ou cliques de um usuário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-122">This data typically represents a series of events or transitions between states in a dataset, such as a series of product purchases or Web clicks for a particular user.</span></span> <span data-ttu-id="22130-123">O algoritmo examina todas as probabilidades de transição e avalia as diferenças, ou distâncias, entre todas as sequências possíveis no conjunto de dados para determinar quais são as melhores sequências a usar como entradas para clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-123">The algorithm examines all transition probabilities and measures the differences, or distances, between all the possible sequences in the dataset to determine which sequences are the best to use as inputs for clustering.</span></span> <span data-ttu-id="22130-124">Depois que o algoritmo cria a lista de sequências candidatas, ele usa as informações das sequências como entrada para o método EM de clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-124">After the algorithm has created the list of candidate sequences, it uses the sequence information as an input for the EM method of clustering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22130-125">Para obter uma descrição detalhada da implementação, consulte [Referência técnica do Algoritmo MSC](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-125">For a detailed description of the implementation, see [Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="data-required-for-sequence-clustering-models"></a><span data-ttu-id="22130-126">Dados necessários para modelos de cluster de sequência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-126">Data Required for Sequence Clustering Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="22130-127">Quando você prepara dados para uso no treinamento de um modelo de clustering de sequência, é preciso conhecer os requisitos de um determinado algoritmo, inclusive a quantidade de dados necessários e como eles são usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-127">When you prepare data for use in training a sequence clustering model, you should understand the requirements for the particular algorithm, including how much data is needed, and how the data is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22130-128">Os requisitos de um modelo de clustering de sequência são os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-128">The requirements for a sequence clustering model are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="22130-129">**Uma única coluna chave** Um modelo de clustering de sequência requer uma chave que identifique registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-129">**A single key column** A sequence clustering model requires a key that identifies records.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="22130-130">**Uma coluna de sequência** Para dados de sequência, o modelo deve ter uma tabela aninhada que contém uma coluna de ID de sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-130">**A sequence column** For sequence data, the model must have a nested table that contains a sequence ID column.</span></span> <span data-ttu-id="22130-131">A ID de sequência pode ser qualquer tipo de dados classificável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-131">The sequence ID can be any sortable data types.</span></span> <span data-ttu-id="22130-132">Por exemplo, você pode usar um identificador de página da Web, um número inteiro ou uma cadeia de caracteres de texto, desde que a coluna identifique os eventos em uma sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-132">For example, you can use a Web page identifier, an integer, or a text string, as long as the column identifies the events in a sequence.</span></span> <span data-ttu-id="22130-133">Só é permitido um identificador de sequência para cada sequência, e cada modelo pode ter apenas um tipo de sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-133">Only one sequence identifier is allowed for each sequence, and only one type of sequence is allowed in each model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="22130-134">**Atributos não sequenciais opcionais** O algoritmo dá suporte à adição de outros atributos não relacionados a sequenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-134">**Optional non sequence attributes** The algorithm supports the addition of other attributes that are not related to sequencing.</span></span> <span data-ttu-id="22130-135">Esses atributos podem incluir colunas aninhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-135">These attributes can include nested columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22130-136">No exemplo do site do [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] , citado anteriormente, um modelo de clustering de sequências pode incluir informações de pedidos como a tabela de casos, dados demográficos do cliente específico de cada pedido como atributos não sequenciais e uma tabela aninhada contendo a sequência em que o cliente navegou pelo site ou colocou itens em um carrinho de compras como as informações de sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-136">For example, in the example cited earlier of the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] Web site, a sequence clustering model might include order information as the case table, demographics about the specific customer for each order as non-sequence attributes, and a nested table containing the sequence in which the customer browsed the site or put items into a shopping cart as the sequence information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22130-137">Para obter informações mais detalhadas sobre os tipos de conteúdo e de dados com suporte pelos modelos de sequence clustering, consulte a seção Requisitos de [Referência técnica do algoritmo MSC](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-137">For more detailed information about the content types and data types supported for sequence clustering models, see the Requirements section of [Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-a-sequence-clustering-model"></a><span data-ttu-id="22130-138">Exibindo um modelo de cluster de sequências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-138">Viewing a Sequence Clustering Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="22130-139">O modelo de mineração criado por esse algoritmo contém descrições das sequências mais comuns nos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-139">The mining model that this algorithm creates contains descriptions of the most common sequences in the data.</span></span> <span data-ttu-id="22130-140">Para explorar o modelo, você pode usar o **Visualizador de Cluster de Sequência da Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-140">To explore the model, you can use the **Microsoft Sequence Cluster Viewer**.</span></span> <span data-ttu-id="22130-141">Quando você exibe um modelo de clustering de sequências, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] mostra clusters que contêm várias transições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-141">When you view a sequence clustering model, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] shows you clusters that contain multiple transitions.</span></span> <span data-ttu-id="22130-142">Também é possível exibir as estatísticas pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-142">You can also view pertinent statistics.</span></span> <span data-ttu-id="22130-143">Para obter mais informações, consulte [Procurar um modelo usando o Visualizador de Cluster de Sequência da Microsoft](browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-143">For more information, see [Browse a Model Using the Microsoft Sequence Cluster Viewer](browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22130-144">Para obter mais detalhes, você pode navegar pelo modelo no [Visualizador de Árvore de Conteúdo Genérica da Microsoft](browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-144">If you want to know more detail, you can browse the model in the [Microsoft Generic Content Tree Viewer](browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md).</span></span> <span data-ttu-id="22130-145">O conteúdo armazenado do modelo inclui a distribuição de todos os valores de cada nó, a probabilidade de cada cluster e detalhes sobre as transições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-145">The content stored for the model includes the distribution for all values in each node, the probability of each cluster, and details about the transitions.</span></span> <span data-ttu-id="22130-146">Para obter mais informações, consulte [Conteúdo do modelo de mineração para modelos de clustering de sequência &#40;Analysis Services – Data Mining&#41;](mining-model-content-for-sequence-clustering-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-146">For more information, see [Mining Model Content for Sequence Clustering Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-for-sequence-clustering-models.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-predictions"></a><span data-ttu-id="22130-147">Criando previsões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-147">Creating Predictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="22130-148">Após o treinamento do modelo, os resultados são armazenados como um conjunto de padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-148">After the model has been trained, the results are stored as a set of patterns.</span></span> <span data-ttu-id="22130-149">Você pode usar as descrições das sequências mais comuns nos dados para prever a próxima etapa provável de uma nova sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-149">You can use the descriptions of the most common sequences in the data to predict the next likely step of a new sequence.</span></span> <span data-ttu-id="22130-150">Todavia, como o algoritmo inclui outras colunas, você pode usar o modelo resultante para identificar as relações entre os dados sequenciados e as entradas não sequenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-150">However, because the algorithm includes other columns, you can use the resulting model to identify relationships between sequenced data and inputs that are not sequential.</span></span> <span data-ttu-id="22130-151">Por exemplo, se você acrescentar dados demográficos ao modelo, poderá fazer previsões sobre grupos de clientes específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-151">For example, if you add demographic data to the model, you can make predictions for specific groups of customers.</span></span> <span data-ttu-id="22130-152">As consultas de previsão podem ser personalizadas para retornar um número variável de previsões ou para retornar estatísticas descritivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-152">Prediction queries can be customized to return a variable number of predictions, or to return descriptive statistics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22130-153">Para obter informações sobre como criar consultas com base em um modelo de mineração de dados, consulte [Consultas de mineração de dados](data-mining-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-153">For information about how to create queries against a data mining model, see [Data Mining Queries](data-mining-queries.md).</span></span> <span data-ttu-id="22130-154">Para obter exemplos de como usar consultas com um modelo de sequence clustering, consulte [Exemplos de consulta de modelo de sequence clustering](clustering-model-query-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-154">For examples of how to use queries with a sequence clustering model, see [Sequence Clustering Model Query Examples](clustering-model-query-examples.md).</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="22130-155">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-155">Remarks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="22130-156">Não dá suporte ao uso de PMML para criar modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-156">Does not support the use of Predictive Model Markup Language (PMML) to create mining models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="22130-157">Dá suporte ao detalhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-157">Supports drillthrough.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="22130-158">Dá suporte ao uso de modelos de mineração OLAP e à criação de dimensões de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-158">Supports the use of OLAP mining models and the creation of data mining dimensions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="22130-159">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-159">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="22130-160">[Algoritmos de mineração de dados &#40;mineração de dados Analysis Services&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-160">[Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="22130-161">[Referência técnica do algoritmo Microsoft Sequence clustering](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-161">[Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="22130-162">[Exemplos de consulta de modelo de clustering de sequência](clustering-model-query-examples.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-162">[Sequence Clustering Model Query Examples](clustering-model-query-examples.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="22130-163">Procurar um modelo usando o Visualizador de Cluster de Sequência da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22130-163">Browse a Model Using the Microsoft Sequence Cluster Viewer</span></span>](browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md)  
  
  
