---
title: Visão geral de segurança (mineração de dados) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- security [Analysis Services - data mining], about security
ms.assetid: 387bde00-bcf3-4612-b27b-f9f608dbf71e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 55c437bc8759d76c12f091fb4c6e7306f857b795
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87681911"
---
# <a name="security-overview-data-mining"></a><span data-ttu-id="5ef67-102">Visão geral de segurança (mineração de dados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-102">Security Overview (Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="5ef67-103">O processo de proteção [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ocorre em vários níveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-103">The process of securing [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] occurs at multiple levels.</span></span> <span data-ttu-id="5ef67-104">É necessário proteger cada instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e suas fontes de dados para garantir que somente os usuários autorizados tenham permissões de leitura ou de leitura/gravação nas dimensões, células, modelos de mineração e fontes de dados selecionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-104">You must secure each instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] and its data sources to make sure that only authorized users have read or read/write permissions to selected dimensions, mining models, and data sources.</span></span> <span data-ttu-id="5ef67-105">Você também tem que proteger as fontes de dados subjacentes para impedir que usuários não autorizados comprometam de modo mal-intencionado as informações de negócios confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-105">You must also secure underlying data sources to prevent unauthorized users from maliciously compromising sensitive business information.</span></span> <span data-ttu-id="5ef67-106">O processo de proteção de uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] é descrito nos tópicos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-106">The process of securing an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] is described in the following topics.</span></span>  
  
##  <a name="security-architecture"></a><a name="bkmk_Architecture"></a><span data-ttu-id="5ef67-107">Arquitetura de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-107">Security Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ef67-108">Veja os seguintes recursos para saber sobre a arquitetura de segurança básica de uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], incluindo como o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] usa a autenticação do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows para autenticar o acesso do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-108">See the following resources to learn about the basic security architecture of an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], including how [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Authentication to authenticate user access.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="5ef67-109">Funções de Segurança &#40;Analysis Services – Dados Multidimensionais&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-109">Security Roles  &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](../multidimensional-models/olap-logical/security-roles-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5ef67-110">Propriedades de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-110">Security Properties</span></span>](../server-properties/security-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5ef67-111">Configurar contas de serviço &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-111">Configure Service Accounts &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../instances/configure-service-accounts-analysis-services.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5ef67-112">Autorizando o acesso a objetos e operações &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-112">Authorizing access to objects and operations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md)  
  
##  <a name="configuring-the-logon-account-for-analysis-services"></a><a name="bkmk_Logon"></a> <span data-ttu-id="5ef67-113">Configurando a conta de logon do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-113">Configuring the Logon Account for Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ef67-114">É necessário selecionar uma conta de logon apropriada para o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e especificar as permissões para essa conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-114">You must select an appropriate logon account for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] and specify the permissions for this account.</span></span> <span data-ttu-id="5ef67-115">Verifique se a conta de logon do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tem apenas as permissões necessárias para executar as tarefas obrigatórias, incluindo as permissões adequadas para as fontes de dados subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-115">You must make sure that the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] logon account has only those permissions that are necessary to perform necessary tasks, including appropriate permissions to the underlying data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef67-116">Para a mineração de dados, você precisa de um conjunto de permissões diferente para criar e processar modelos daquele necessário para exibir ou consultar os modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-116">For data mining, you need a different set of permissions to build and process models than you need to view or query the models.</span></span> <span data-ttu-id="5ef67-117">Fazer previsões em um modelo é um tipo de consulta e não requer permissões administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-117">Making predictions against a model is a kind of query and does not require administrative permissions.</span></span>  
  
##  <a name="securing-an-analysis-services-instance"></a><a name="bkmk_Instance"></a> <span data-ttu-id="5ef67-118">Protegendo uma instância do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-118">Securing an Analysis Services Instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ef67-119">Em seguida, é necessário proteger o computador do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , o sistema operacional Windows no computador do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , o próprio [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e as fontes de dados usadas pelo [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-119">Next you must secure the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] computer, the Windows operating system on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] computer, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] itself, and the data sources that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses.</span></span>  
  
##  <a name="configuring-access-to-analysis-services"></a><a name="bkmk_Access"></a> <span data-ttu-id="5ef67-120">Configurando o acesso ao Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-120">Configuring Access to Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ef67-121">Quando você configura e define os usuários autorizados para uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], é necessário determinar quais usuários também devem ter permissão para administrar objetos de bancos de dados específicos, que os usuários podem exibir a definição de objetos ou procurar os modelos e que podem acessar fontes de dados diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-121">When you set up and define authorized users for an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you need to determine which users should also have permission to administer specific database objects, which users can view the definition of objects or browse the models, and which users are able to access data sources directly.</span></span>  
  
##  <a name="special-considerations-for-data-mining"></a><a name="bkmk_DMspecial"></a> <span data-ttu-id="5ef67-122">Considerações especiais para mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-122">Special Considerations for Data Mining</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ef67-123">Para permitir que um analista ou desenvolvedor crie e teste modelos de mineração de dados, você deve atribuir a esse analista ou desenvolvedor permissões administrativas no banco de dados em que os modelos de mineração estão armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-123">To enable an analyst or developer to create and test data mining models, you must give that analyst or developer administrative permissions on the database where the mining models are stored.</span></span> <span data-ttu-id="5ef67-124">Em virtude disso, o analista ou desenvolvedor de mineração de dados pode criar ou excluir outros objetos não relacionados à mineração de dados, inclusive objetos de mineração de dados que foram criados e estão sendo utilizados por outros analistas ou desenvolvedores, ou objetos OLAP não incluídos na solução de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-124">As a consequence, the data mining analyst or developer can potentially create or delete other objects that are not related to data mining, including data mining objects that were created and are being used by other analysts or developers, or OLAP objects that are not included in the data mining solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef67-125">Da mesma forma, quando você cria uma solução para mineração de dados, precisa equilibrar as necessidades do analista ou desenvolvedor para desenvolver, testar e ajustar modelos, em relação às necessidades de outros usuários, e adotar medidas para proteger os objetos de banco de dados existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-125">Accordingly, when you create a solution for data mining, you must balance the needs of the analyst or developer to develop, test and tune models, against the needs of other users, and take measures to protect existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="5ef67-126">Uma abordagem possível é criar um banco de dados separado dedicado à mineração de dados ou criar bancos de dados separados para cada analista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-126">One possible approach is to create a separate database dedicated to data mining, or to create separate databases for each analyst.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef67-127">Embora a criação de modelos exija o nível mais alto de permissões, você pode controlar o acesso do usuário aos modelos de mineração de dados para outras operações, como processamento, procura ou consulta, usando a segurança com base na função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-127">Although the creation of models requires the highest level of permissions, you can control the user's access to data mining models for other operations, such as processing, browsing, or querying, by using role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="5ef67-128">Quando você cria uma função, define permissões que são específicas para objetos de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-128">When you create a role, you set permissions that are specific to data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="5ef67-129">Qualquer usuário que seja um membro de uma função tem todas as permissões associadas a essa função automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-129">Any user who is a member of a role automatically has all permissions associated with that role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef67-130">Além disso, modelos de mineração de dados frequentemente referenciam fontes de dados que contêm informações confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-130">Additionally, data mining models often reference data sources that contain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="5ef67-131">Se a estrutura e o modelo de mineração tiverem sido configurados para permitir que os usuários detalhem do modelo para os dados na estrutura, você deve tomar precauções para mascarar informações confidenciais ou limitar os usuários que têm acesso aos dados subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-131">If the mining structure and mining model has been configured to allow users to drill through from the model to the data in the structure, you must take precautions to mask sensitive information, or to limit the users who have access to the underlying data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef67-132">Se você usar pacotes de Integration Services para limpar dados, atualizar modelos de mineração ou fazer previsões, será necessário assegurar que o serviço Integration Services tenha as permissões apropriadas no banco de dados em que o modelo está armazenado e permissões apropriadas na fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-132">If you use Integration Services packages to clean data, to update mining models, or to make predictions, you must ensure that the Integration Services service has the appropriate permissions on the database where the model is stored, and appropriate permissions on the source data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5ef67-133">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5ef67-134">Funções e permissões &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef67-134">Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md)  
  
  
