---
title: Armazenamento de cubos (Analysis Services-dados multidimensionais) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- measure groups [Analysis Services], cubes
- cubes [Analysis Services], storage
- linked measure groups [Analysis Services]
- storing data [Analysis Services], cubes
- partitions [Analysis Services], cubes
- storage [Analysis Services], cubes
ms.assetid: 1b1ad360-9a9b-4996-bee9-84238a2bb4ac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: eef1dd188b0038c637dc15750a6538c929359299
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87574944"
---
# <a name="cube-storage-analysis-services---multidimensional-data"></a><span data-ttu-id="24886-102">Armazenamento de cubo (Analysis Services – Dados Multidimensional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-102">Cube Storage (Analysis Services - Multidimensional Data)</span></span>
  <span data-ttu-id="24886-103">O armazenamento pode incluir apenas os metadados do cubo ou todos os dados de origem da tabela de fatos, como as agregações definidas por dimensões relacionadas ao grupo de medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-103">Storage may include only the cube metadata, or may include all of the source data from the fact table as well as the aggregations defined by dimensions related to the measure group.</span></span> <span data-ttu-id="24886-104">A quantidade de dados armazenados depende do modo de armazenamento selecionado e do número de agregações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-104">The amount of data stored depends upon the storage mode selected and the number of aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="24886-105">A quantidade de dados armazenados afeta diretamente o desempenho de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-105">The amount of data stored directly affects query performance.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="24886-106">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] o usa várias técnicas para minimizar o espaço necessário para o armazenamento de dados e agregações do cubo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-106">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses several techniques for minimizing the space required for storage of cube data and aggregations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24886-107">As opções de armazenamento permitem selecionar os modos e os locais de armazenamento mais apropriados para os dados do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-107">Storage options enable you to select the storage modes and locations that are most appropriate for cube data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24886-108">Um algoritmo sofisticado projeta agregações de resumo eficientes para minimizar o armazenamento sem comprometer a velocidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-108">A sophisticated algorithm designs efficient summary aggregations to minimize storage without sacrificing speed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24886-109">O armazenamento não é alocado para células vazias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-109">Storage is not allocated for empty cells.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24886-110">O armazenamento é definido em uma base partição por partição e há pelo menos uma partição para cada grupo de medidas em um cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-110">Storage is defined on a partition-by-partition basis, and at least one partition exists for each measure group in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="24886-111">Para obter mais informações, consulte [partições &#40;Analysis Services de dados multidimensionais&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md), [modos de armazenamento de partição e processamento](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [medidas e grupos de medidas](../multidimensional-models/measures-and-measure-groups.md)e [criar medidas e grupos de medidas em modelos multidimensionais](../multidimensional-models/create-measures-and-measure-groups-in-multidimensional-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-111">For more information, see [Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md), [Partition Storage Modes and Processing](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [Measures and Measure Groups](../multidimensional-models/measures-and-measure-groups.md), and [Create Measures and Measure Groups in Multidimensional Models](../multidimensional-models/create-measures-and-measure-groups-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
## <a name="partition-storage"></a><span data-ttu-id="24886-112">Armazenamento de partição </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-112">Partition Storage</span></span>  
 <span data-ttu-id="24886-113">O armazenamento de um grupo de medidas pode ser dividido em várias partições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-113">Storage for a measure group can be divided into multiple partitions.</span></span> <span data-ttu-id="24886-114">As partições permitem que você distribua um grupo de medidas em segmentos discretos em um único servidor, ou por vários servidores, e para otimizar o desempenho de armazenamento e a consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-114">Partitions enable you to distribute a measure group into discrete segments on a single server or across multiple servers, and to optimize storage and query performance.</span></span> <span data-ttu-id="24886-115">Cada partição em um grupo de medidas pode ser baseada em uma fonte de dados diferente e armazenada usando diferentes configurações de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-115">Each partition in a measure group can be based on a different data source and stored using different storage settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24886-116">Você pode especificar a fonte de dados de uma partição ao criá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-116">You specify the data source for a partition when you create it.</span></span> <span data-ttu-id="24886-117">Você também pode alterar a fonte de dados de qualquer partição existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-117">You can also change the data source for any existing partition.</span></span> <span data-ttu-id="24886-118">Um grupo de medidas pode ser particionado verticalmente ou horizontalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-118">A measure group can be partitioned vertically or horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="24886-119">Cada partição em um grupo de medidas particionado verticalmente está baseada em uma exibição filtrada de uma única tabela de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-119">Each partition in a vertically partitioned measure group is based on a filtered view of a single source table.</span></span> <span data-ttu-id="24886-120">Por exemplo, se um grupo de medidas estiver baseado em uma única tabela que contiver vários anos de dados, será possível criar uma partição separada para os dados de cada ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-120">For example, if a measure group is based on a single table that contains several years of data, you could create a separate partition for each year's data.</span></span> <span data-ttu-id="24886-121">Por outro lado, cada partição em um grupo de medidas particionado horizontalmente será baseado em uma tabela separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-121">In contrast, each partition in a horizontally partitioned measure group is based on a separate table.</span></span> <span data-ttu-id="24886-122">Você pode usar partições horizontais se a fonte de dados armazenar os dados de cada ano em uma tabela separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-122">You would use horizontal partitions if the data source stores each year's data in a separate table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24886-123">As partições são criadas inicialmente com as mesmas configurações de armazenamento que o grupo de medidas no qual eles são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-123">Partitions are initially created with the same storage settings as the measure group in which they are created.</span></span> <span data-ttu-id="24886-124">As configurações de armazenamento determinam se os dados de detalhes e agregações são armazenados em um formato multidimensional na instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], no formato relacional no servidor de origem ou uma combinação de ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-124">The storage settings determine whether the detail and aggregation data is stored in multidimensional format on the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], in relational format on the source server, or a combination of both.</span></span> <span data-ttu-id="24886-125">As configurações de armazenamento também determinam se o cache pró-ativo é usado para processar automaticamente as alterações de dados de origem para dados multidimensionais armazenados no [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-125">Storage settings also determine whether proactive caching is used to automatically process source data changes to the multidimensional data stored on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24886-126">As partições de um cubo não são visíveis ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-126">The partitions of a cube are not visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="24886-127">No entanto, a escolha de configurações de armazenamento para partições diferentes pode afetar a instantaneidade dos dados, a quantidade de espaço em disco usado e o desempenho de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-127">However, the choice of storage settings for different partitions may affect the immediacy of data, the amount of disk space that is used, and query performance.</span></span> <span data-ttu-id="24886-128">As partições podem ser armazenadas em várias instâncias do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-128">Partitions can be stored on multiple instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="24886-129">Isso fornece uma abordagem de cluster do armazenamento do cubo e distribui cargas de trabalho pelos servidores [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-129">This provides a clustered approach to cube storage, and distributes workload across [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] servers.</span></span> <span data-ttu-id="24886-130">Para obter mais informações, consulte [modos de armazenamento de partição e processamento](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [partições remotas](partitions-remote-partitions.md)e [partições &#40;Analysis Services de dados multidimensionais&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-130">For more information, see [Partition Storage Modes and Processing](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [Remote Partitions](partitions-remote-partitions.md), and [Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
## <a name="linked-measure-groups"></a><span data-ttu-id="24886-131">Grupos de medidas vinculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-131">Linked Measure Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="24886-132">Isso pode exigir um espaço em disco considerável para armazenar várias cópias de um cubo em instâncias diferentes do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], mas você pode reduzir, consideravelmente, o espaço necessário substituindo as cópias do grupo de medidas por grupos de medidas vinculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-132">It can require considerable disk space to store multiple copies of a cube on different instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], but you can greatly reduce the space needed by replacing the copies of the measure group with linked measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="24886-133">Um grupo de medidas vinculado é baseado em um grupo de medidas em um cubo em outro banco de dados [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], na mesma instância ou em uma instância diferente do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-133">A linked measure group is based on a measure group in a cube in another [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, on the same or a different instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="24886-134">Um grupo de medidas vinculado também pode ser usado com dimensões vinculadas do mesmo cubo de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-134">A linked measure group can also be used with linked dimensions from the same source cube.</span></span> <span data-ttu-id="24886-135">As dimensões vinculadas e os grupos de medidas usam as agregações do cubo de origem e não têm requisitos de armazenamento de dados próprios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-135">The linked dimensions and measure groups use the aggregations of the source cube and have no data storage requirements of their own.</span></span> <span data-ttu-id="24886-136">Portanto, mantendo os grupos de medidas de origem e dimensões em um banco de dados e criando cubos vinculados e dimensões em cubos em outros bancos de dados, você pode economizar espaço em disco que, de outra maneira, seria usado para armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-136">Therefore, by maintaining the source measure groups and dimensions in one database, and creating linked cubes and dimensions in cubes in other databases, you can save disk space that otherwise would be used for storage.</span></span> <span data-ttu-id="24886-137">Para obter mais informações, consulte [grupos de medidas vinculados](../multidimensional-models/linked-measure-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-137">For more information, see [Linked Measure Groups](../multidimensional-models/linked-measure-groups.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="24886-138">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-138">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="24886-139">Agregações e designs de agregação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24886-139">Aggregations and Aggregation Designs</span></span>](aggregations-and-aggregation-designs.md)  
  
  
