---
title: Partições habilitadas para gravação | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- storage [Analysis Services], partitions
- write-enabled partitions [Analysis Services]
- partitions [Analysis Services], write-enabled
- partitions [Analysis Services], storage
- writeback [Analysis Services], partitions
- storing data [Analysis Services], partitions
ms.assetid: 46e7683f-03ce-4af2-bd99-a5203733d723
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bd4bd012847c3aee231767e94bead86a507ecc53
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87681233"
---
# <a name="write-enabled-partitions"></a><span data-ttu-id="6df05-102">Partições habilitadas para gravação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-102">Write-Enabled Partitions</span></span>
  <span data-ttu-id="6df05-103">Os dados em um cubo geralmente são somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-103">The data in a cube is generally read-only.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-104">Porém, em determinados cenários, você pode desejar que uma partição seja gravada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-104">However, for certain scenarios, you may want to write-enable a partition.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-105">As partições habilitadas para gravação são usadas para permitir que os usuários empresariais explorem cenários alterando valores de célula e analisando os efeitos das mudanças em dados de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-105">Write-enabled partitions are used to enable business users to explore scenarios by changing cell values and analyzing the effects of the changes on cube data.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-106">Quando você habilita uma partição para gravação, os aplicativos cliente podem registrar mudanças nos dados da partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-106">When you write-enable a partition, client applications can record changes to the data in the partition.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-107">Essas mudanças, conhecidas como dados de write-back, são armazenadas em uma tabela separada e não sobrescrevem quaisquer dados existentes em um grupo de medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-107">These changes, known as writeback data, are stored in a separate table and do not overwrite any existing data in a measure group.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-108">Porém, elas estarão incorporadas nos resultados de consulta como se elas fizessem parte dos dados de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-108">However, they are incorporated into query results as if they are part of the cube data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6df05-109">Você pode habilitar um cubo inteiro para gravação, ou apenas determinadas partições do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-109">You can write-enable an entire cube or only certain partitions in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-110">As dimensões habilitadas para gravação são diferentes, mas complementares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-110">Write-enabled dimensions are different but complementary.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-111">Uma partição habilitada para gravação permite aos usuários atualizarem células da partição, enquanto uma dimensão habilitada para gravação permite aos usuários atualizarem membros de dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-111">A write-enabled partition lets users update partition cells, whereas a write-enabled dimension lets users update dimension members.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-112">Você também pode usar esses dois recursos combinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-112">You can also use these two features in combination.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-113">Por exemplo, um cubo ou uma partição habilitada para gravação não tem que incluir quaisquer dimensões habilitadas para gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-113">For example, a write-enabled cube or a write-enabled partition does not have to include any write-enabled dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-114">**Tópico relacionado:**[dimensões habilitadas para gravação](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-114">**Related topic:**[Write-Enabled Dimensions](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6df05-115">Para habilitar um cubo para gravação que tem um banco de dados do Microsoft Access como fonte de dados, não use o Microsoft OLE DB Provider for ODBC drivers nas definições de fonte de dados para o cubo, suas partições ou dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-115">If you want to write-enable a cube that has a Microsoft Access database as a data source, do not use Microsoft OLE DB Provider for ODBC Drivers in the data source definitions for the cube, its partitions, or its dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-116">Em vez disso, você pode usar o Microsoft Jet 4.0 OLE DB Provider ou qualquer versão do Jet Service Pack que inclua o Jet 4.0 OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-116">Instead, you can use Microsoft Jet 4.0 OLE DB Provider, or any version of the Jet Service Pack that includes Jet 4.0 OLE.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-117">Para obter mais informações, consulte o artigo da base de dados de conhecimento Microsoft sobre [como obter as Service Pack mais recentes para o Microsoft Jet 4,0 mecanismo de banco de dados](https://support.microsoft.com/?kbid=239114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-117">For more information, see the Microsoft Knowledge Base article [How to obtain the latest service pack for the Microsoft Jet 4.0 Database Engine](https://support.microsoft.com/?kbid=239114).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6df05-118">Um cubo só poderá ser habilitado para gravação se todas as suas medidas usarem a função de agregação `Sum`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-118">A cube can be write-enabled only if all its measures use the `Sum` aggregate function.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-119">Grupos de medidas vinculados e cubos locais não podem ser habilitados para gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-119">Linked measure groups and local cubes cannot be write-enabled.</span></span>  
  
## <a name="writeback-storage"></a><span data-ttu-id="6df05-120">Armazenamento de write-back</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-120">Writeback Storage</span></span>  
 <span data-ttu-id="6df05-121">Qualquer alteração feita pelo usuário empresarial será armazenada na tabela de write-back como uma diferença do valor exibido atualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-121">Any change made by the business user is stored in the writeback table as a difference from the currently displayed value.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-122">Por exemplo, se um usuário final alterar um valor de célula de 90 para 100, o valor `+10` será armazenado na tabela de write-back, juntamente com a hora da mudança e as informações sobre o usuário empresarial que fez a alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-122">For example, if an end user changes a cell value from 90 to 100, the value `+10` is stored in the writeback table, together with the time of the change and information about the business user who made it.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-123">O efeito líquido das alterações acumuladas é exibido nos aplicativos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-123">The net effect of accumulated changes is displayed to client applications.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-124">O valor original no cubo é preservado e uma trilha de auditoria de alterações é registrada na tabela de write-back.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-124">The original value in the cube is preserved, and an audit trail of changes is recorded in the writeback table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6df05-125">Alterações em células folha e não folha são tratadas de modo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-125">Changes to leaf and nonleaf cells are handled differently.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-126">Uma célula folha representa uma interseção de uma medida e um membro folha de toda dimensão referenciada pelo grupo de medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-126">A leaf cell represents an intersection of a measure and a leaf member from every dimension referenced by the measure group.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-127">O valor de uma célula folha é obtido diretamente da tabela de fatos e não aceita divisões subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-127">The value of a leaf cell is taken directly from the fact table, and cannot be divided further by drilling down.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-128">Se um cubo ou qualquer partição for habilitada para gravação, as alterações poderão ser feitas em uma célula folha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-128">If a cube or any partition is write-enabled, changes can be made to a leaf cell.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-129">Só poderão ser feitas alterações em uma célula não folha se o aplicativo cliente permitir um modo de distribuir as mudanças entre as células folha que compõem a célula não folha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-129">Changes can be made to a nonleaf cell only if the client application provides a way of distributing the changes among the leaf cells that make up the nonleaf cell.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-130">Esse processo, chamado alocação, é gerenciado pela instrução UPDATE CUBE em linguagens MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-130">This process, called allocation, is managed through the UPDATE CUBE statement in Multidimensional Expressions (MDX).</span></span> <span data-ttu-id="6df05-131">Os desenvolvedores de business intelligence podem usar a instrução UPDATE CUBE para incluir a funcionalidade de alocação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-131">Business intelligence developers can use the UPDATE CUBE statement to include allocation functionality.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-132">Para obter mais informações, consulte a [instrução UPDATE CUBE &#40;MDX&#41;](/sql/mdx/mdx-data-manipulation-update-cube).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-132">For more information, see [UPDATE CUBE Statement &#40;MDX&#41;](/sql/mdx/mdx-data-manipulation-update-cube).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="6df05-133">Quando células atualizadas não se sobrepõem, a propriedade de cadeia de caracteres da conexão `Update Isolation Level` pode ser usada para aprimorar o desempenho de UPDATE CUBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-133">When updated cells do not overlap, the `Update Isolation Level` connection string property can be used to enhance performance for UPDATE CUBE.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-134">Para obter mais informações, consulte <xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-134">For more information, see <xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6df05-135">Independentemente de um aplicativo cliente distribuir alterações feitas em células não folha, na avaliação das consultas, são feitas mudanças na tabela de write-back em células folha e não folha, para que usuários empresariais possam visualizar os efeitos das mudanças ao longo do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-135">Regardless of whether a client application distributes changes that were made to nonleaf cells, whenever queries are evaluated, changes in the writeback table are applied to both leaf and nonleaf cells so that business users can view the effects of the changes throughout the cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6df05-136">Alterações feitas pelo usuário empresarial são mantidas em uma tabela de write-back separada com a qual você pode trabalhar da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-136">Changes that were made by the business user are kept in a separate writeback table that you can work with as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6df05-137">Converter em uma partição para incorporar alterações no cubo permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-137">Convert to a partition to permanently incorporate changes into the cube.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-138">Essa ação torna o grupo de medidas somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-138">This action makes the measure group read-only.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-139">Você pode especificar uma expressão de filtro para selecionar as mudanças que deseja converter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-139">You can specify a filter expression to select the changes you want to convert.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6df05-140">Descartar para retornar a partição a seu estado original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-140">Discard to return the partition to its original state.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-141">Essa ação torna a partição de medidas somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-141">This action makes the partition read-only.</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="6df05-142">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-142">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="6df05-143">Um usuário empresarial tem permissão para registrar mudanças na tabela de write-back de um cubo apenas se pertencer a uma função que tenha permissão de leitura/gravação em células do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-143">A business user is permitted to record changes in a cube's writeback table only if the business user belongs to a role that has read/write permission to the cube's cells.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-144">Para cada função, você pode controlar quais células do cubo podem ou não ser atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-144">For each role, you can control which cube cells can and cannot be updated.</span></span> <span data-ttu-id="6df05-145">Para obter mais informações, consulte [conceder permissões de cubo ou modelo &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-145">For more information, see [Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6df05-146">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-146">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6df05-147">[Dimensões habilitadas para gravação](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-147">[Write-Enabled Dimensions](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6df05-148">[Agregações e designs de agregação](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-148">[Aggregations and Aggregation Designs](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6df05-149">[Partições &#40;Analysis Services de dados multidimensionais&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-149">[Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6df05-150">Dimensões habilitadas para gravação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6df05-150">Write-Enabled Dimensions</span></span>](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md)  
  
  
