---
title: Cache pró-ativo (partições) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- hybrid OLAP
- partitions [Analysis Services], proactive caching
- relational OLAP
- multidimensional OLAP
- MOLAP
- proactive caching [Analysis Services]
- ROLAP
- cache [Analysis Services]
ms.assetid: 422660b2-4d80-4165-b1c9-3963bcde556b
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: a903d73394b191dbfe96dea710fb2c6c86165402
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583867"
---
# <a name="proactive-caching-partitions"></a><span data-ttu-id="ba194-102">Cache pró-ativo (partições)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-102">Proactive Caching (Partitions)</span></span>
  <span data-ttu-id="ba194-103">O cache pró-ativo fornece criação automática de cache MOLAP e gerenciamento de objetos OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-103">Proactive caching provides automatic MOLAP cache creation and management for OLAP objects.</span></span> <span data-ttu-id="ba194-104">Os cubos incorporam imediatamente as alterações feitas nos dados no banco de dados, com base em modificações recebidas do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-104">The cubes immediately incorporate changes that are made to the data in the database, based upon notifications received from the database.</span></span> <span data-ttu-id="ba194-105">O objetivo do cache pró-ativo é oferecer o desempenho do MOLAP tradicional, além de manter a instantaneidade e facilidade de gerenciamento oferecida pelo ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-105">The goal of proactive caching is to provide the performance of traditional MOLAP, while retaining the immediacy and ease of management offered by ROLAP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba194-106">Um objeto simples <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching> é composto de: especificação de tempo e notificação de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-106">A simple <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching> object is composed of: timing specification, and table notification.</span></span> <span data-ttu-id="ba194-107">A especificação de tempo define o período de tempo para atualizar o cache depois que uma notificação de alteração for recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-107">The timing specification defines the timeframe for updating the cache after a change notification has been received.</span></span> <span data-ttu-id="ba194-108">A notificação de tabela define o esquema de notificação entre a tabela de dados e o objeto <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-108">The table notification defines the notification schema between the data table and the <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching> object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba194-109">O armazenamento OLAP multidimensional (MOLAP) fornece a melhor resposta de consulta, mas acarreta alguma latência de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-109">Multidimensional OLAP (MOLAP) storage provides the best query response, but with a penalty of some data latency.</span></span> <span data-ttu-id="ba194-110">Os usuários do armazenamento relacional em tempo real OLAP (ROLAP) pesquisam, de forma imediata, as alterações mais recentes em uma fonte de dados mas com um desempenho significativamente mais baixo do que o do armazenamento OLAP multidimensional (MOLAP), que é causado pela ausência de resumos pré-calculados de dados e porque o armazenamento relacional não é otimizado para consultas do tipo OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-110">Real-time relational OLAP (ROLAP) storage lets users immediately browse the most recent changes in a data source, but at the penalty of significantly poorer performance than multidimensional OLAP (MOLAP) storage because of the absence of precalculated summaries of data and because relational storage is not optimized for OLAP-style queries.</span></span> <span data-ttu-id="ba194-111">Se você tem aplicativos nos quais os usuários precisam visualizar dados recentes e deseja também as vantagens de desempenho do armazenamento MOLAP, o SQL Server Analysis Server oferece a opção de cache pró-ativo adequado a esse cenário, particularmente, em combinação com o uso de partições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-111">If you have applications in which your users need to see recent data and you also want the performance advantages of MOLAP storage, SQL Server Analysis Services offers the option of proactive caching to address this scenario, particularly in combination with the use of partitions.</span></span> <span data-ttu-id="ba194-112">O cache pró-ativo é definido por partição e por dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-112">Proactive caching is set on a per partition and per dimension basis.</span></span> <span data-ttu-id="ba194-113">As opções de cache pró-ativo fornecem um equilíbrio entre o bom desempenho do armazenamento MOLAP e a instantaneidade do armazenamento ROLAP e fornece processamento de partição automático quando dados subjacentes mudam ou em um cronograma definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-113">Proactive caching options can provide a balance between the enhanced performance of MOLAP storage and the immediacy of ROLAP storage, and provide automatic partition processing when underlying data changes or on a set schedule.</span></span>  
  
## <a name="proactive-caching-configuration-options"></a><span data-ttu-id="ba194-114">Opções de configuração de cache pró-ativo </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-114">Proactive Caching Configuration Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba194-115">O SQL Server Analysis Services fornece diversas opções de configuração de cache pró-ativo que permitem que você aumente o desempenho, diminua a latência e programe o processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-115">SQL Server Analysis Services provides several proactive caching configuration options that enable you to maximize performance, minimize latency, and schedule processing.</span></span> <span data-ttu-id="ba194-116">Os recursos de cache pró-ativo simplificam o processo de gerenciar a obsolescência de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-116">Proactive caching features simplify the process of managing data obsolescence.</span></span> <span data-ttu-id="ba194-117">As configurações de cache pró-ativo determinam com qual frequência a estrutura OLAP multidimensional, também chamada de cache MOLAP, é recriada, se o armazenamento MOLAP desatualizado é consultado enquanto o cache é recriado ou a fonte de dados ROLAP subjacente, e se o cache é recriado sob um cronograma ou tem base em alterações no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-117">The proactive caching settings determine how frequently the multidimensional OLAP structure, also called the MOLAP cache, is rebuilt, whether the outdated MOLAP storage is queried while the cache is rebuilt or the underlying ROLAP data source, and whether the cache is rebuilt on a schedule or based on changes in the database.</span></span>  
  
### <a name="minimizing-latency"></a><span data-ttu-id="ba194-118">Diminuindo a latência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-118">Minimizing Latency</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba194-119">Com o cache pró-ativo configurado para reduzir a latência, as consultas do usuário a um objeto OLAP são feitas com armazenamento ROLAP ou MOLAP, dependendo se ocorreram alterações recentes em dados e de como o cache pró-ativo foi configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-119">With proactive caching set to minimize latency, user queries against an OLAP object are made against either ROLAP storage or MOLAP storage, depending whether recent changes have occurred to the data and how proactive caching is configured.</span></span> <span data-ttu-id="ba194-120">O mecanismo de consulta dirige consultas aos dados de fonte no armazenamento MOLAP até que ocorram alterações na fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-120">The query engine directs queries against source data in MOLAP storage until changes occur in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="ba194-121">Para reduzir a latência, após ocorrerem alterações em uma fonte de dados, os objetos MOLAP armazenados em cache são descartados e a consulta alterna para o armazenamento ROLAP enquanto os objetos MOLAP são recriados no cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-121">To minimize latency, after changes occur in a data source, cached MOLAP objects can be dropped and querying switched to ROLAP storage while the MOLAP objects are rebuilt in cache.</span></span> <span data-ttu-id="ba194-122">Depois que os objetos MOLAP são recriados e processados, as consultas serão alternadas automaticamente para o armazenamento MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-122">After the MOLAP objects are rebuilt and processed, queries are automatically switched to the MOLAP storage.</span></span> <span data-ttu-id="ba194-123">A atualização do cache pode ser extremamente rápida para uma partição pequena, uma vez que a partição pode ser tão pequena quanto o dia atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-123">The cache refresh can occur extremely quickly for a small partition, such as the current partition - which can be as small as the current day.</span></span>  
  
### <a name="maximizing-performance"></a><span data-ttu-id="ba194-124">Aumentando o desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-124">Maximizing Performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba194-125">Para aumentar o desempenho e também reduzir a latência, o cache também pode ser usado sem descartar os objetos MOLAP atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-125">To maximize performance while also reducing latency, caching can also be used without dropping the current MOLAP objects.</span></span> <span data-ttu-id="ba194-126">As consultas aos objetos MOLAP prosseguem, enquanto os dados são lidos e processados em um novo cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-126">Queries then continue against the MOLAP objects while data is read into and processed in a new cache.</span></span> <span data-ttu-id="ba194-127">Esse método fornece melhor desempenho, mas pode resultar em consultas que retornam dados antigos enquanto o novo cache está sendo criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-127">This method provides better performance but may result in queries returning old data while the new cache is being built.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ba194-128">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba194-129">[Armazenamento de dimensão](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/dimensions-storage.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-129">[Dimension Storage](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/dimensions-storage.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ba194-130">Definir armazenamento de partição &#40;Analysis Services – Multidimensional&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba194-130">Set Partition Storage &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span></span>](../multidimensional-models/set-partition-storage-analysis-services-multidimensional.md)  
  
  
