---
title: Processamento e modos de armazenamento de partição | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- storage [Analysis Services], partitions
- hybrid OLAP
- data storage [Analysis Services]
- relational OLAP
- multidimensional OLAP
- partitions [Analysis Services], storage
- storing data [Analysis Services], partitions
- HOLAP
- MOLAP
- ROLAP
ms.assetid: 86d17547-a0b6-47ac-876c-d7a5b15ac327
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b97bee2099ea82508ba9e66414bb9527a3c3a8c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583864"
---
# <a name="partition-storage-modes-and-processing"></a><span data-ttu-id="503a5-102">Modos e processamento de armazenamento de partição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-102">Partition Storage Modes and Processing</span></span>
  <span data-ttu-id="503a5-103">O modo de armazenamento de uma partição afeta o desempenho de consulta e processamento, requisitos de armazenamento e locais de armazenamento da partição e seu grupo de medidas e cubo pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-103">The storage mode of a partition affects the query and processing performance, storage requirements, and storage locations of the partition and its parent measure group and cube.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-104">A escolha do modo de armazenamento também afeta escolhas de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-104">The choice of storage mode also affects processing choices.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="503a5-105">Uma partição pode usar um de três modos de armazenamento básicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-105">A partition can use one of three basic storage modes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="503a5-106">OLAP multidimensional (MOLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-106">Multidimensional OLAP (MOLAP)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="503a5-107">OLAP relacional (ROLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-107">Relational OLAP (ROLAP)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="503a5-108">OLAP híbrido (HOLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-108">Hybrid OLAP (HOLAP)</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="503a5-109">o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] oferece suporte a todos os três modos de armazenamento básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-109">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] supports all three basic storage modes.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-110">Ele também oferece suporte o cache pró-ativo, que permite combinar as características do armazenamento ROLAP e MOLAP para desempenho de dados e de consulta imediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-110">It also supports proactive caching, which enables you to combine the characteristics of ROLAP and MOLAP storage for both immediacy of data and query performance.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-111">Para obter mais informações, consulte [Cache pró-ativo &#40;Partições&#41;](partitions-proactive-caching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-111">For more information, see [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md).</span></span>  
  
## <a name="molap"></a><span data-ttu-id="503a5-112">MOLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-112">MOLAP</span></span>  
 <span data-ttu-id="503a5-113">O modo de armazenamento MOLAP faz com que as agregações da partição e uma cópia dos dados de origem sejam armazenados em uma estrutura multidimensional no [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] quando a partição for processada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-113">The MOLAP storage mode causes the aggregations of the partition and a copy of its source data to be stored in a multidimensional structure in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] when the partition is processed.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-114">Essa estrutura MOLAP é altamente otimizada para maximizar o desempenho de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-114">This MOLAP structure is highly optimized to maximize query performance.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-115">O local de armazenamento pode ser o computador onde a partição foi definida ou em outro computador executando [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-115">The storage location can be on the computer where the partition is defined or on another computer running [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="503a5-116">Como uma cópia dos dados fonte reside na estrutura multidimensional, as consultas podem ser resolvidas sem acessar os dados de origem da partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-116">Because a copy of the source data resides in the multidimensional structure, queries can be resolved without accessing the partition's source data.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-117">Os tempos de resposta de consulta podem ser diminuídos substancialmente usando agregações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-117">Query response times can be decreased substantially by using aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-118">Os dados na estrutura MOLAP da partição são apenas atuais como o mais recente processamento da partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-118">The data in the partition's MOLAP structure is only as current as the most recent processing of the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="503a5-119">Conforme os dados de origem mudam, os objetos no armazenamento MOLAP devem ser processados periodicamente para incorporar essas alterações e torná-los disponíveis aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-119">As the source data changes, objects in MOLAP storage must be processed periodically to incorporate those changes and make them available to users.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-120">O processamento atualiza os dados na estrutura MOLAP completa ou incrementalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-120">Processing updates the data in the MOLAP structure, either fully or incrementally.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-121">O tempo entre um processamento e o próximo, cria um período de latência durante o qual os dados nos objetos OLAP podem não corresponder aos dados de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-121">The time between one processing and the next creates a latency period during which data in OLAP objects may not match the source data.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-122">Você pode atualizar objetos incremental ou completamente no armazenamento MOLAP sem tornar a partição ou o cubo offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-122">You can incrementally or fully update objects in MOLAP storage without taking the partition or cube offline.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-123">Entretanto, há situações que podem requerer que você torne o cubo offline para processar determinadas alterações estruturais em objetos OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-123">However, there are situations that may require you to take a cube offline to process certain structural changes to OLAP objects.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-124">Você pode minimizar o tempo de inatividade necessário para atualizar o armazenamento MOLAP, atualizando e processando cubos em um servidor temporário e usando a sincronização de banco de dados para copiar os objetos processados para o servidor de produção. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-124">You can minimize the downtime required to update MOLAP storage by updating and processing cubes on a staging server and using database synchronization to copy the processed objects to the production server.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-125">Você também pode usar o cachê pró-ativo para minimizar a latência e maximizar a disponibilidade tirando vantagem do desempenho do armazenamento MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-125">You can also use proactive caching to minimize latency and maximize availability while retaining much of the performance advantage of MOLAP storage.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-126">Para obter mais informações, consulte [caches pró-ativos &#40;partições&#41;](partitions-proactive-caching.md), [sincronizar bancos de dados Analysis Services](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md)e [processamento de objeto de modelo multidimensional](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-126">For more information, see [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md), [Synchronize Analysis Services Databases](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md), and [Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="rolap"></a><span data-ttu-id="503a5-127">ROLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-127">ROLAP</span></span>  
 <span data-ttu-id="503a5-128">O modo de armazenamento ROLAP faz com que as agregações da partição sejam armazenadas em exibições indexadas no banco de dados relacional especificado na fonte de dados da partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-128">The ROLAP storage mode causes the aggregations of the partition to be stored in indexed views in the relational database that was specified in the partition's data source.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-129">Diferentemente do modo de armazenamento MOLAP, o ROLAP não faz com que uma cópia dos dados fonte seja armazenada nas pastas de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-129">Unlike the MOLAP storage mode, ROLAP does not cause a copy of the source data to be stored in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data folders.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-130">Em vez disso, quando os resultados não podem ser derivados do cache de consulta, as exibições indexadas na fonte de dados são acessadas para responder as consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-130">Instead, when results cannot be derived from the query cache, the indexed views in the data source is accessed to answer queries.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-131">Resposta da consulta é geralmente mais lenta com o armazenamento ROLAP que os modos MOLAP ou HOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-131">Query response is generally slower with ROLAP storage than with the MOLAP or HOLAP storage modes.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-132">Geralmente, o tempo de processamento é também mais lento no ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-132">Processing time is also typically slower with ROLAP.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-133">Entretanto, o ROLAP permite que os usuários exibam os dados em tempo real e economizem espaço de armazenamento ao trabalharem com grandes conjuntos de dados consultados raramente, como os dados puramente históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-133">However, ROLAP enables users to view data in real time and can save storage space when you are working with large datasets that are infrequently queried, such as purely historical data.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="503a5-134">Ao usar o ROLAP, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pode retornar informações incorretas relacionadas ao membro desconhecido se uma junção for combinada a uma cláusula GROUP BY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-134">When using ROLAP, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] may return incorrect information related to the unknown member if a join is combined with a GROUP BY clause.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="503a5-135">elimina erros de integridade relacional em vez de retornar o valor do membro desconhecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-135">eliminates relational integrity errors instead of returning the unknown member value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="503a5-136">Se a partição usar o modo de armazenamento ROLAP e seus dados de origem forem armazenados em [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tentará criar as exibições indexadas para conter agregações da partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-136">If a partition uses the ROLAP storage mode and its source data is stored in [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tries to create indexed views to contain aggregations of the partition.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-137">Se [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] não puderem criar exibições indexadas, não serão criadas as tabelas de agregação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-137">If [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cannot create indexed views, it does not create aggregation tables.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-138">Embora [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] trate dos requisitos da sessão para criação de exibições indexadas no [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], as seguintes condições devem ser atendidas pela partição ROLAP e as tabelas em seu esquema para que [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] crie exibições indexadas para agregações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-138">Although [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] handles the session requirements for creating indexed views on [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], the following conditions must be met by the ROLAP partition and the tables in its schema in order for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to create indexed views for aggregations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="503a5-139">A partição não pode conter medidas que usam as funções de agregação `Min` ou `Max`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-139">The partition cannot contain measures that use the `Min` or `Max` aggregate functions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="503a5-140">Cada tabela no esquema da partição de ROLAP deve ser usada só uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-140">Each table in the schema of the ROLAP partition must be used only one time.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-141">Por exemplo, o esquema não pode conter [dbo]. [endereço] AS "Customer Address" e [dbo]. [endereço] AS "SalesRep Address".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-141">For example, the schema cannot contain [dbo].[address] AS "Customer Address" and [dbo].[address] AS "SalesRep Address".</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="503a5-142">Cada tabela deve ser uma tabela, não uma exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-142">Each table must be a table, not a view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="503a5-143">Todos os nomes de tabela no esquema da partição devem ser qualificados com o nome de proprietário, por exemplo, [dbo]. [cliente].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-143">All table names in the partition's schema must be qualified with the owner name, for example, [dbo].[customer].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="503a5-144">Todas as tabelas no esquema da partição devem ter o mesmo proprietário, por exemplo, você não pode ter uma cláusula FROM que faz referência às tabelas [tk].[cliente], [john].[armazenamento] e [dave].[vendas_fato_2004].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-144">All tables in the partition's schema must have the same owner; for example, you cannot have a FROM clause that references the tables [tk].[customer], [john].[store], and [dave].[sales_fact_2004].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="503a5-145">As colunas de fonte das medidas da partição não devem ser anuláveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-145">The source columns of the partition's measures must not be nullable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="503a5-146">Devem ter sido criadas todas as tabelas usadas na exibição com as seguintes opções definidas como ON:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-146">All tables used in the view must have been created with the following options set to ON:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="503a5-147">ANSI_NULLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-147">ANSI_NULLS</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="503a5-148">QUOTED_IDENTIFIER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-148">QUOTED_IDENTIFIER</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="503a5-149">O tamanho total da chave de índice no [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] não pode exceder 900 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-149">The total size of the index key, in [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], cannot exceed 900 bytes.</span></span> [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]<span data-ttu-id="503a5-150">o irá declarar essa condição com base nas colunas de chave de comprimento fixo quando a instrução CREATE INDEX for processada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-150">will assert this condition based on the fixed length key columns when the CREATE INDEX statement is processed.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-151">No entanto, se houver colunas de comprimento variável na chave de índice, [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] o também irá declarar essa condição para cada atualização das tabelas base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-151">However, if there are variable length columns in the index key, [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] will also assert this condition for every update to the base tables.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-152">Como agregações diferentes possuem definições de exibição diferentes, o processamento ROLAP, usando exibições indexadas pode ser bem-sucedido ou falhar dependendo do projeto da agregação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-152">Because different aggregations have different view definitions, ROLAP processing using indexed views can succeed or fail depending on the aggregation design.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="503a5-153">A sessão que cria a exibição indexada deve ter as seguintes opções definidas como ON: ARITHABORT, CONCAT_NULL_YEILDS_NULL, QUOTED_IDENTIFIER, ANSI_NULLS, ANSI_PADDING e ANSI_WARNING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-153">The session creating the indexed view must have the following options set to ON: ARITHABORT, CONCAT_NULL_YEILDS_NULL, QUOTED_IDENTIFIER, ANSI_NULLS, ANSI_PADDING, and ANSI_WARNING.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-154">Essa configuração pode ser feita no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-154">This setting can be made in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="503a5-155">A sessão que cria a exibição indexada deve ter a seguinte opção definida como OFF: NUMERIC_ROUNDABORT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-155">The session creating the indexed view must have the following option set to OFF: NUMERIC_ROUNDABORT.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-156">Essa configuração pode ser feita no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-156">This setting can be made in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="holap"></a><span data-ttu-id="503a5-157">HOLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-157">HOLAP</span></span>  
 <span data-ttu-id="503a5-158">O modo de armazenamento HOLAP combina atributos de MOLAP e ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-158">The HOLAP storage mode combines attributes of both MOLAP and ROLAP.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-159">Como MOLAP, HOLAP faz com que as agregações da partição sejam armazenadas em uma estrutura multidimensional em uma [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-159">Like MOLAP, HOLAP causes the aggregations of the partition to be stored in a multidimensional structure in an [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-160">O HOLAP não faz com que uma cópia dos dados fonte seja armazenada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-160">HOLAP does not cause a copy of the source data to be stored.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-161">Para consultas que só acessam dados resumidos nas agregações de uma partição, o HOLAP é o equivalente do MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-161">For queries that access only summary data in the aggregations of a partition, HOLAP is the equivalent of MOLAP.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-162">Consultas que acessam dados de origem – por exemplo, se você quiser fazer uma busca detalhada em uma célula de cubo atômica para a qual não há dados de agregação – deve recuperar dados do banco de dado relacional e não será tão rápido quanto seriam se os dados de origem fossem armazenados na estrutura MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-162">Queries that access source data-for example, if you want to drill down to an atomic cube cell for which there is no aggregation data-must retrieve data from the relational database and will not be as fast as they would be if the source data were stored in the MOLAP structure.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-163">Com o modo de armazenamento HOLAP, os usuários geralmente experimentam diferenças substanciais nos tempos de consulta dependendo de se a consulta pode ser resolvida a partir das agregações de cache versus a partir dos próprios dados de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-163">With HOLAP storage mode, users will typically experience substantial differences in query times depending upon whether the query can be resolved from cache or aggregations versus from the source data itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="503a5-164">As partições armazenadas como HOLAP são menores que as partições MOLAP equivalentes, pois elas não contêm dados de origem e respondem mais rapidamente que as partições ROLAP para consultas envolvendo dados resumidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-164">Partitions stored as HOLAP are smaller than the equivalent MOLAP partitions because they do not contain source data and respond faster than ROLAP partitions for queries involving summary data.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-165">O modo de armazenamento HOLAP é geralmente adequado a partições em cubos que requerem resposta rápida a consultas de resumos com base em uma grande quantidade de dados de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-165">HOLAP storage mode is generally suited for partitions in cubes that require rapid query response for summaries based on a large amount of source data.</span></span> <span data-ttu-id="503a5-166">Entretanto, quando os usuários geram consultas que atingem os dados no nível folha, como ao calcular valores de média, o MOLAP geralmente é a melhor escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-166">However, where users generate queries that must touch leaf level data, such as for calculating median values, MOLAP is generally a better choice.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="503a5-167">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-167">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="503a5-168">[Cache pró-ativo &#40;partições&#41;](partitions-proactive-caching.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-168">[Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="503a5-169">[Sincronizar bancos de dados Analysis Services](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-169">[Synchronize Analysis Services Databases](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="503a5-170">Partições &#40;Analysis Services – Dados Multidimensionais&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503a5-170">Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
