---
title: Perspectivas | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- ready-only cube view
- OLAP objects [Analysis Services], perspectives
- storing data [Analysis Services], perspectives
- perspectives [Analysis Services]
- cubes [Analysis Services], perspectives
- visibility [Analysis Services]
- storage [Analysis Services], perspectives
ms.assetid: b064171e-b1b4-4f32-95e5-59e1b831c4c9
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: f385fd078500739d97394cd8856fc8bd6a3b87e8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87681231"
---
# <a name="perspectives"></a><span data-ttu-id="e545b-102">Perspectivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-102">Perspectives</span></span>
  <span data-ttu-id="e545b-103">Uma perspectiva é uma definição que permite os usuários visualizem um cubo de um modo mais simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-103">A perspective is a definition that allows users to see a cube in a simpler way.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-104">Uma perspectiva é um subconjunto dos recursos de um cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-104">A perspective is a subset of the features of a cube.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-105">Uma perspectiva permite que os administradores criem exibições do cubo, ajudando outros usuários a se concentrarem nos dados mais relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-105">A perspective enables administrators to create views of a cube, helping users to focus on the most relevant data for them.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-106">Uma perspectiva contém subconjuntos de todos os objetos de um cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-106">A perspective contains subsets of all objects from a cube.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-107">Uma perspectiva não pode incluir elementos que não estão definidos no cubo pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-107">A perspective cannot include elements that are not defined in the parent cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e545b-108">Um simples objeto <xref:Microsoft.AnalysisServices.Perspective> é composto de: informações básicas, dimensões, grupos de medidas, cálculos, KPIs e ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-108">A simple <xref:Microsoft.AnalysisServices.Perspective> object is composed of: basic information, dimensions, measure groups, calculations, KPIs, and actions.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-109">As informações básicas incluem o nome e a medida padrão da perspectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-109">Basic information includes the name and the default measure of the perspective.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-110">As dimensões são um subconjunto das dimensões do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-110">The dimensions are a subset of the cube dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-111">Os grupos de medidas são um subconjunto dos grupos de medidas do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-111">The measure groups are a subset of the cube measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-112">Os cálculos são um subconjunto dos cálculos do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-112">The calculations are a subset of the cube calculations.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-113">Os KPIs são um subconjunto dos KPIs do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-113">The KPIs are a subset of the cube KPIs.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-114">As ações são um subconjunto das ações do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-114">The actions are a subset of the cube actions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e545b-115">Um cubo tem que ser atualizado e processado antes que a perspectiva possa ser usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-115">A cube has to be updated and processed before the perspective can be used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e545b-116">Os cubos podem ser objetos muito complexos para os usuários explorarem [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-116">Cubes can be very complex objects for users to explore in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e545b-117">Um único cubo pode representar o conteúdo de um data warehouse completo, com vários grupos de medidas em um cubo representando várias tabelas de fatos e várias dimensões com base em várias tabelas de dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-117">A single cube can represent the contents of a complete data warehouse, with multiple measure groups in a cube representing multiple fact tables, and multiple dimensions based on multiple dimension tables.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-118">Um cubo assim pode ser muito complexo e poderoso, mas complicado para usuários que precisam apenas interagir com uma pequena parte do cubo para satisfazer seus requisitos de Business Intelligence e geração de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-118">Such a cube can be very complex and powerful, but daunting to users who may only need to interact with a small part of the cube in order to satisfy their business intelligence and reporting requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e545b-119">No [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , você pode usar uma perspectiva para reduzir a complexidade percebida de um cubo no [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-119">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you can use a perspective to reduce the perceived complexity of a cube in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e545b-120">Uma perspectiva define um subconjunto exibível de um cubo que fornece pontos de vista concentrados, específicos à empresa ou específicos ao aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-120">A perspective defines a viewable subset of a cube that provides focused, business-specific or application-specific viewpoints on the cube.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-121">A perspectiva controla a visibilidade de objetos contidos por um cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-121">The perspective controls the visibility of objects that are contained by a cube.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-122">Os seguintes objetos podem ser exibidos ou ocultados em uma perspectiva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-122">The following objects can be displayed or hidden in a perspective:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e545b-123">Dimensões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-123">Dimensions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e545b-124">Atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-124">Attributes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e545b-125">Hierarquias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-125">Hierarchies</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e545b-126">Grupos de medidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-126">Measure groups</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e545b-127">Medidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-127">Measures</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e545b-128">Indicadores chave de desempenho (KPIs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-128">Key Performance Indicators (KPIs)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e545b-129">Cálculos (membros calculados, conjuntos nomeados e comandos de script)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-129">Calculations (calculated members, named sets, and script commands)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e545b-130">Ações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-130">Actions</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e545b-131">Por exemplo, o cubo do **Adventure Works** no [!INCLUDE[ssAWDWsp](../../includes/ssawdwsp-md.md)] banco de dados de exemplo [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contém onze grupos de medidas e vinte ou mais dimensões de cubo diferentes, representando vendas, previsão de vendas e dados financeiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-131">For example, the **Adventure Works** cube in the [!INCLUDE[ssAWDWsp](../../includes/ssawdwsp-md.md)] sample [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database contains eleven measure groups and twenty-one different cube dimensions, representing sales, sales forecasting, and financial data.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-132">Um aplicativo cliente pode fazer referência diretamente ao cubo completo, mas esse ponto de vista pode ser muito complicado para um usuário, tentando extrair informações básicas de previsão de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-132">A client application can directly reference the complete cube, but this viewpoint may be overwhelming to a user trying to extract basic sales forecasting information.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-133">Em vez disso, o mesmo usuário pode usar a perspectiva **metas de vendas** para limitar a exibição do cubo **Adventure Works** apenas aos objetos relevantes para a previsão de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-133">Instead, the same user can use the **Sales Targets** perspective to limit the view of the **Adventure Works** cube to only those objects relevant to sales forecasting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e545b-134">Os objetos em um cubo que não são visíveis ao usuário por meio de uma perspectiva podem ser referenciados diretamente e recuperados, usando instruções XML for Analysis (XMLA), linguagem MDX ou DMX (extensões de mineração de dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-134">Objects in a cube that are not visible to the user through a perspective can still be directly referenced and retrieved using XML for Analysis (XMLA), Multidimensional Expressions (MDX), or Data Mining Extensions (DMX) statements.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-135">As perspectivas não restringem acesso aos objetos em um cubo e não devem ser usadas desse modo; em vez disso, as perspectivas são usadas para fornecer uma melhor experiência ao usuário ao acessar o cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-135">Perspectives do not restrict access to objects in a cube and should not be used as such; instead, perspectives are used to provide a better user experience while accessing a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e545b-136">Uma perspectiva é uma exibição apenas leitura do cubo; objetos no cubo não podem ser renomeados ou alterados usando uma perspectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-136">A perspective is a read-only view of the cube; objects in the cube cannot be renamed or changed by using a perspective.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-137">Do mesmo modo, o comportamento ou recursos de um cubo, como o uso de totais visuais, não podem ser alterados por uma perspectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-137">Similarly, the behavior or features of a cube, such as the use of visual totals, cannot be changed by using a perspective.</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="e545b-138">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-138">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="e545b-139">As perspectivas não se destinam a serem usadas como um mecanismo de segurança, mas como uma ferramenta para fornecer uma melhor experiência ao usuário com os aplicativos de business intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-139">Perspectives are not meant to be used as a security mechanism, but as a tool for providing a better user experience in business intelligence applications.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-140">Toda a segurança de uma determinada perspectiva é herdada do cubo subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-140">All security for a particular perspective is inherited from the underlying cube.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-141">Por exemplo, as perspectivas não podem fornecer acesso a objetos em um cubo ao qual o usuário ainda não tem acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-141">For example, perspectives cannot provide access to objects in a cube to which a user does not already have access.</span></span> <span data-ttu-id="e545b-142">A segurança do cubo deve ser resolvida antes que o acesso a objetos no cubo possa ser fornecido por meio de uma perspectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e545b-142">- Security for the cube must be resolved before access to objects in the cube can be provided through a perspective.</span></span>  
  
  
