---
title: Aplicativos da camada de dados | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- designing DACs
- How to [DAC]
- data-tier application [SQL Server], designing
- wizard [DAC]
ms.assetid: a04a2aba-d07a-4423-ab8a-0a31658f6317
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 4975f09a29f7b25d248f3a4bc8c5c333e4ac3d06
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87679981"
---
# <a name="data-tier-applications"></a><span data-ttu-id="89f38-102">Aplicativos da camada de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-102">Data-tier Applications</span></span>
  <span data-ttu-id="89f38-103">Um aplicativo da camada de dados (DAC) é uma entidade de gerenciamento de banco de dados lógico que define todos os objetos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], assim como tabelas, exibições e objetos de instância, inclusive logons, associados do banco de dados do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-103">A data-tier application (DAC) is a logical database management entity that defines all of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects - like tables, views, and instance objects, including logins - associated with a user's database.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-104">Um DAC é uma unidade autossuficiente de implantação de banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que permite que desenvolvedores da camada de dados e administradores de banco de dados empacotem objetos do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] em um artefato portátil chamado pacote de DAC, também conhecido como DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-104">A DAC is a self-contained unit of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database deployment that enables data-tier developers and database administrators to package [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects into a portable artifact called a DAC package, also known as a DACPAC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89f38-105">Um BACPAC é um artefato relacionado que encapsula o esquema de banco de dados e também os dados armazenados no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-105">A BACPAC is a related artifact that encapsulates the database schema as well as the data stored in the database.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-data-tier-applications"></a><span data-ttu-id="89f38-106">Benefícios de aplicativos da camada de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-106">Benefits of Data-tier Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="89f38-107">O ciclo de vida da maioria dos aplicativos de banco de dados envolve desenvolvedores e DBAs compartilhando e trocando scripts e notas de integração ad hoc para atualização de aplicativo e atividades de manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-107">The lifecycle of most database applications involves developers and DBAs sharing and exchanging scripts and ad hoc integration notes for application update and maintenance activities.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-108">Embora isto seja aceitável para um número pequeno de bancos de dados, torna-se rapidamente impossível de evoluir se os bancos de dados crescerem em número, tamanho e complexidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-108">While this is acceptable for a small number of databases, it quickly becomes unscalable once databases grow in number, size, and complexity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89f38-109">Um DAC é uma ferramenta de produtividade e de gerenciamento de ciclo de vida de banco de dados que permite o desenvolvimento de banco de dados declarativo para simplificar a implantação e o gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-109">A DAC is a database lifecycle management and productivity tool that enables declarative database development to simplify deployment and management.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-110">Um desenvolvedor pode criar um banco de dados no projeto de banco de dados do Ferramentas de Dados do SQL Server e, em seguida, compilar o banco de dados em um DACPAC para entregar para um DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-110">A developer can author a database in SQL Server Data Tool database project and then build the database into a DACPAC for handoff to a DBA.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-111">O DBA pode implantar o DAC usando o SQL Server Management Studio para um teste ou instância de produção do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ou [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-111">The DBA can deploy the DAC using SQL Server Management Studio to a test or production instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="89f38-112">Como alternativa, o DBA pode usar o DACPAC para atualizar um banco de dados previamente implantado usando o SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-112">Alternatively, the DBA can use the DACPAC to upgrade a previously deployed database using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-113">Para concluir o ciclo de vida, o DBA pode extrair o banco de dados em um DACPAC e entregá-lo a um desenvolvedor para refletir ajustes de teste ou produção, ou para habilitar alterações adicionais de design de banco de dados em relação a alterações no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-113">To complete the lifecycle, the DBA can extract the database into a DACPAC and hand it off to a developer to either reflect test or production adjustments, or to enable further database design changes in response to changes in the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89f38-114">A vantagem de uma implantação orientada por DAC em relação a um exercício orientado por script é que a ferramenta ajuda o DBA a identificar e validar comportamentos de bancos de dados de origem e destino diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-114">The advantage of a DAC-driven deployment over a script driven exercise is that the tool helps the DBA with identifying and validating behaviors from different source and target databases.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-115">Durante atualizações, a ferramenta avisa o DBA se a atualização pode causar perda de dados, e também fornece um plano de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-115">During upgrades, the tool warns the DBA if the upgrade might cause data loss, and also provide an upgrade plan.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-116">O DBA pode avaliar o plano e, em seguida, utilizar a ferramenta para continuar com a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-116">The DBA can evaluate the plan and then utilize the  tool to proceed with the upgrade.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89f38-117">Os DACs também dão suporte a controle de versão para ajudar o desenvolvedor e o DBA a manter e gerenciar a linhagem de banco de dados em todo o seu ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-117">DAC's also support versioning to help the developer and the DBA maintain and manage the database lineage through its lifecycle.</span></span>  
  
## <a name="dac-concepts"></a><span data-ttu-id="89f38-118">Conceitos de DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-118">DAC Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="89f38-119">Um DAC simplifica o desenvolvimento, a implantação e o gerenciamento dos elementos da camada de dados que oferecem suporte a um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-119">A DAC simplifies the development, deployment, and management of data-tier elements that support an application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f38-120">Um DAC (aplicativo da camada de dados) é uma entidade lógica de gerenciamento de banco de dados que define todos os objetos SQL Server como tabelas, exibições e objetos de instância, associados a um banco de dados de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-120">A data-tier application (DAC) is a logical database management entity that defines all SQL Server objects - such as tables, views, and instance objects - associated with a user's database.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-121">Se uma unidade autossuficiente de implantação de banco de dados do SQL Server que permite que desenvolvedores da camada de dados e DBAs empacotem objetos SQL Server em um artefato portátil chamado pacote de DAC, ou arquivo .dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-121">It is a self-contained unit of SQL Server database deployment that enables data-tier developers and DBAs to package SQL Server objects into a portable artifact called a DAC package, or .dacpac file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f38-122">Para que um banco de dados do SQL Server seja tratado como um DAC, ele deverá ser registrado ou explicitamente por uma operação de usuário ou implicitamente por uma das operações de DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-122">For a SQL Server database to be treated as a DAC, it must be registered - either explicitly by a user operation, or implicitly by one of the DAC operations.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-123">Quando um banco de dados é registrado, a versão do DAC e outras propriedades são registradas como parte dos metadados do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-123">When a database is registered, the DAC version and other properties are recorded as part of the metadata of the database.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-124">De maneira recíproca, um banco de dados também pode ter o registro cancelado e ter suas propriedades do DAC removidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-124">Conversely, a database can also be unregistered and have its DAC properties removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f38-125">Em geral, as ferramentas do DAC são capazes de ler arquivos do DACPAC gerados por ferramentas de DAC de versões anteriores do SQL Server e também podem implantar o DACPAC em versões anteriores do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-125">In general, DAC tools are capable of reading DACPAC files generated by DAC tools from previous SQL Server versions, and can also deploy DACPAC's to previous versions of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-126">No entanto, as ferramentas de DAC de versões anteriores não podem ler arquivos DACPAC gerados por ferramentas do DAC de versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-126">However, DAC tools from earlier versions cannot read DACPAC files generated by DAC tools from later versions.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-127">Especificamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-127">Specifically:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="89f38-128">As operações do DAC foram introduzidas no SQL Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-128">DAC operations were introduced in SQL Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-129">Além de bancos de dados do SQL Server 2008 R2, as ferramentas dão suporte à geração de arquivos DACPAC de bancos de dados do SQL Server 2008, do SQL Server 2005 e do SQL Server 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-129">In addition to SQL Server 2008 R2 databases, the tools support generation of DACPAC files from SQL Server 2008, SQL Server 2005 and SQL Server 2000 databases.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="89f38-130">Além de bancos de dados de [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] , as ferramentas enviadas com o [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] podem ler arquivos DACPAC gerados por ferramentas de DAC enviadas com o SQL Server 2008 R2 ou SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-130">In addition to [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] databases, the tools shipped with [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] can read DACPAC files generated by DAC tools shipped with SQL Server 2008 R2 or SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-131">Isto inclui bancos de dados do SQL Server 2012, SQL Server 2008 R2, SQL Server 2008 e SQL Server 2005, mas não SQL Server 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-131">This includes databases from SQL Server 2012, SQL Server 2008 R2, SQL Server 2008, and SQL Server 2005, but not SQL Server 2000.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="89f38-132">As ferramentas de DAC do SQL Server 2008 R2 não podem ler arquivos DACPAC gerados por ferramentas do [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] ou  [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-132">DAC tools from SQL Server 2008 R2 cannot read DACPAC files generated by tools from [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] or  [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f38-133">Um DACPAC é um arquivo do Windows com uma extensão .dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-133">A DACPAC is a Windows file with a .dacpac extension.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-134">O arquivo dá suporte a um formato aberto que consiste em várias seções de XML que representam detalhes da origem de DACPAC, os objetos no banco de dados e outras características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-134">The file supports an open format consisting of multiple XML sections representing details of the DACPAC origin, the objects in the database, and other characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-135">Um usuário avançado pode descompactar o arquivo usando o utilitário DacUnpack.exe que é enviado com o produto para inspecionar cada seção mais de perto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-135">An advanced user can unpack the file using the DacUnpack.exe utility that ships with the product to inspect each section more closely.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f38-136">O usuário deve ser membro da função dbmanager ou ter permissões CREATE DATABASE atribuídas para criar um banco de dados, incluindo criar um banco de dados implantando um pacote de DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-136">The user must be a member of the dbmanager role or assigned CREATE DATABASE permissions to create a database, including creating a database by deploying a DAC package.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-137">O usuário deve ser um membro da função dbmanager ou ter permissões DROP DATABASE atribuídas para remover um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-137">The user must be a member of the dbmanager role, or have been assigned DROP DATABASE permissions to drop a database.</span></span>  
  
## <a name="dac-tools"></a><span data-ttu-id="89f38-138">Ferramentas de DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-138">DAC Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="89f38-139">Um DACPAC pode ser usado diretamente por várias ferramentas que são enviadas com o [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-139">A DACPAC can be seamlessly used across multiple tools that ship with [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="89f38-140">Estas ferramentas tratam os requisitos de diferentes personas de usuário usando um DACPAC como a unidade de interoperabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-140">These tools address the requirements of different user personas using a DACPAC as the unit of interoperability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f38-141">Desenvolvedor de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-141">Application Developer</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="89f38-142">Um desenvolvedor de banco de dados pode usar um projeto de banco de dados do SQL Server Data Tools para criar um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-142">A database developer can use a SQL Server Data Tools database project to design a database.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-143">Uma compilação bem-sucedida deste projeto resulta na geração de um DACPAC contido em um arquivo .dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-143">A successful build of this project results in the generation of a DACPAC contained in a .dacpac file.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="89f38-144">Além disso, o desenvolvedor pode importar um DACPAC em um projeto de banco de dados e continuar criando o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-144">In addition, the developer can import a DACPAC into a database project and continue to design the database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="89f38-145">O SQL Server Data Tools também oferece suporte a um Local DB para desenvolvimento de aplicativo de banco de dados desconectado do lado do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-145">SQL Server Data Tools also supports a Local DB for unconnected, client-side database application development.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-146">O desenvolvedor pode fazer um instantâneo deste banco de dados local para criar o DACPAC contido em um arquivo .dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-146">The developer can take a snapshot of this local database to create DACPAC contained in a .dacpac file.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="89f38-147">Independentemente, o desenvolvedor pode publicar um projeto de banco de dados diretamente em um banco de dados sem precisar gerar um DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-147">Independently, the developer can publish a database project directly to a database without even generating a DACPAC.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-148">A operação de publicar segue comportamento semelhante à operação de implantar de outras ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-148">The publish operation follows similar behavior as the deploy operation from other tools.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f38-149">Administrador de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-149">Database Administrator</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="89f38-150">Um DBA pode usar o SQL Server Management Studio para extrair um DACPAC de um banco de dados existente e também executar outras operações de DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-150">A DBA can use SQL Server Management Studio to extract a DACPAC from an existing database, and also perform other DAC operations.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="89f38-151">Além disso, o DBA para um banco de dados do [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] pode usar o Portal de Gerenciamento para SQL Azure para operações de DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-151">In addition, the DBA for a [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] can use the Management Portal for SQL Azure for DAC operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f38-152">Fornecedores de software independentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-152">Independent Software Vendor</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="89f38-153">Serviços de hospedagem e outros produtos de gerenciamento de dados para o SQL Server podem usar a API do DACFx para operações de DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-153">Hosting services and other data management products for SQL Server can use the DACFx API for DAC operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f38-154">Administrador de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-154">IT Administrator</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="89f38-155">Integradores de sistemas de TI e administradores podem usar a ferramenta de linha de comando do SqlPackage.exe para operações de DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-155">IT systems integrators and administrators can use the SqlPackage.exe command line tool for DAC operations.</span></span>  
  
## <a name="dac-operations"></a><span data-ttu-id="89f38-156">Operações DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-156">DAC Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="89f38-157">O DAC oferece suporte às seguintes operações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-157">A DAC supports the following operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f38-158">**EXTRACT** – o usuário pode extrair um banco de dados em um DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-158">**EXTRACT** - the user can extract a database into a DACPAC.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f38-159">**DEPLOY** – o usuário pode implantar um DACPAC em um servidor de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-159">**DEPLOY** - the user can deploy a DACPAC to a host server.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-160">Quando a implantação é feita de uma ferramenta de gerenciabilidade como SQL Server Management Studio ou o Portal de Gerenciamento para SQL Azure, o banco de dados resultante no servidor do host é registrado implicitamente como um aplicativo da camada de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-160">When the deployment is done from a manageability tool like SQL Server Management Studio or the Management Portal for SQL Azure, the resulting database in the host server is implicitly registered as a data-tier application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f38-161">**REGISTER** – o usuário pode registrar um banco de dados como um aplicativo da camada de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-161">**REGISTER** - the user can register a database as a data-tier application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f38-162">**UNREGISTER** – um banco de dados previamente registrado como um DAC pode ter o registro cancelado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-162">**UNREGISTER** - a database previously registered as a DAC can be unregistered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f38-163">**UPGRADE** – um banco de dados pode ser atualizado usando um DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-163">**UPGRADE** - a database can be upgraded using a DACPAC.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-164">A atualização tem suporte mesmo em bancos de dados que não estejam previamente registrados como aplicativos de camada de dados, mas, como uma consequência da atualização, o banco de dados será registrado implicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-164">Upgrade is supported even on databases that are not previously registered as data-tier applications, but as a consequence of the upgrade, the database will be implicitly registered.</span></span>  
  
## <a name="backup-package-bacpac"></a><span data-ttu-id="89f38-165">Pacote de backup (.bacpac)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-165">Backup Package (.bacpac)</span></span>  
 <span data-ttu-id="89f38-166">Um BACPAC é um artefato que encapsula o esquema de banco de dados e também os dados armazenados no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-166">A BACPAC is an artifact that encapsulates the database schema as well as the data stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-167">O BACPAC é um arquivo do Windows com uma extensão .bacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-167">The BACPAC is a Windows file with a .bacpac extension.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-168">Semelhante ao DACPAC, o formato de arquivo do BACPAC é aberto – o conteúdo de esquema do BACPAC é idêntico ao do DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-168">Similar to the DACPAC, the BACPAC file format is open - the schema contents of the BACPAC are identical to that of the DACPAC.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-169">Os dados são armazenados em formato JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-169">The data is stored in JSON format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89f38-170">DACPAC e BACPAC são semelhantes, mas eles se destinam a cenários diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-170">DACPAC and BACPAC are similar but they target different scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-171">Um DACPAC destina-se a capturar e implantar esquema, inclusive atualizar um banco de dados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-171">A DACPAC is focused on capturing and deploying schema, including upgrading an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-172">O caso de uso primário para um DACPAC é implantar um esquema rigidamente definido em ambientes de desenvolvimento, teste e produção, e o inverso: capturar o esquema de produção e aplicá-lo de volta aos ambientes de teste e desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-172">The primary use case for a DACPAC is to deploy a tightly defined schema to development, test, and then production environments, and the reverse: capturing production's schema and applying it to back to test and development environments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89f38-173">Por outro lado, um BACPAC destina-se a capturar esquema e dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-173">A BACPAC, on the other hand, is focused on capturing schema and data.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-174">Um BACPAC é o equivalente lógico de um backup de banco de dados e não pode ser usado para atualizar bancos de dados existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-174">A BACPAC is the logical equivalent of a database backup and cannot be used to upgrade existing databases.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-175">O caso de uso primário para um BACPAC é mover um banco de dados de um servidor para outro - ou de um servidor local para a nuvem - e arquivar um banco de dados existente em um formato aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-175">The primary use case for a BACPAC is to move a database from one server to another - or from a local server to the cloud - and archiving an existing database in an open format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89f38-176">Um BACPAC dá suporte a duas operações principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-176">A BACPAC supports two main operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f38-177">**EXPORT**– o usuário pode exportar o esquema e os dados de um banco de dados para um BACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-177">**EXPORT**- The user can export the schema and the data of a database to a BACPAC.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f38-178">**IMPORT** – o usuário pode importar o esquema e os dados em um novo banco de dados no servidor de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-178">**IMPORT** - The user can import the schema and the data into a new database in the host server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89f38-179">Estes recursos têm suporte pelas ferramentas de gerenciamento de banco de dados: o Servidor Management Studio, o portal de gerenciamento para o SQL Azure e a API do DACFx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-179">Both these capabilities are supported by the database management tools: Server Management Studio, the Management Portal for SQL Azure, and the DACFx API.</span></span>  
  
## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="89f38-180">Permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-180">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="89f38-181">Você deve ser membro da função `dbmanager` ou ter permissões `CREATE DATABASE` atribuídas para criar um banco de dados, incluindo criar um banco de dados implantando um pacote de DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-181">You must be a member of the `dbmanager` role or assigned `CREATE DATABASE` permissions to create a database, including creating a database by deploying a DAC package.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-182">Você deve ser um membro da função `dbmanager` ou ter permissões `DROP DATABASE` atribuídas para remover um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-182">You must be a member of the `dbmanager` role, or have been assigned `DROP DATABASE` permissions to drop a database.</span></span>  
  
## <a name="data-tier-application-tasks"></a><span data-ttu-id="89f38-183">Tarefas do aplicativo da camada de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-183">Data-tier Application Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="89f38-184">Descrição da tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-184">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="89f38-185">Tópico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-185">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="89f38-186">Descreve como usar um arquivo de pacote de DAC para criar uma nova instância do DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-186">Describes how to use a DAC package file to create a new DAC instance.</span></span>|[<span data-ttu-id="89f38-187">Implantar um aplicativo da camada de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-187">Deploy a Data-tier Application</span></span>](deploy-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="89f38-188">Descreve como usar um novo arquivo do pacote de DAC para atualizar uma instância para uma nova versão do DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-188">Describes how to use a new DAC package file to upgrade an instance to a new version of the DAC.</span></span>|[<span data-ttu-id="89f38-189">Atualizar um aplicativo da camada de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-189">Upgrade a Data-tier Application</span></span>](upgrade-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="89f38-190">Descreve como remover uma instância do DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-190">Describes how to remove a DAC instance.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-191">Você pode escolher também desanexar ou remover o banco de dados associado ou deixar o banco de dados intacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-191">You can choose to also detach or drop the associated database, or leave the database intact.</span></span>|[<span data-ttu-id="89f38-192">Excluir um Aplicativo da Camada de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-192">Delete a Data-tier Application</span></span>](delete-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="89f38-193">Descreve como exibir a integridade de DACs atualmente implantado usando o Utilitário do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-193">Describes how to view the health of currently deployed DACs by using the SQL Server Utility.</span></span>|[<span data-ttu-id="89f38-194">Monitorar aplicativos da camada de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-194">Monitor Data-tier Applications</span></span>](data-tier-applications.md)|  
|<span data-ttu-id="89f38-195">Descreve como criar um arquivo .bacpac que contém um arquivo morto dos dados e metadados em um DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-195">Describes how to create a .bacpac file that contains an archive of the data and metadata in a DAC.</span></span>|[<span data-ttu-id="89f38-196">Exportar um aplicativo da camada de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-196">Export a Data-tier Application</span></span>](export-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="89f38-197">Descreve como usar um arquivo morto de DAC (.bacpac) para executar uma restauração lógica de um DAC ou para migrar o DAC para outra instância do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] ou [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-197">Describes how to use a DAC archive file (.bacpac) to either perform a logical restore of a DAC, or to migrate the DAC to another instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] or [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="89f38-198">Importar um arquivo BACPAC para criar um novo banco de dados de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-198">Import a BACPAC File to Create a New User Database</span></span>](import-a-bacpac-file-to-create-a-new-user-database.md)|  
|<span data-ttu-id="89f38-199">Descreve como importar um arquivo BACPAC para criar um novo banco de dados de usuário dentro de uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-199">Describes how to import a BACPAC file to create a new user database within an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="89f38-200">Extrair um DAC de um banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-200">Extract a DAC From a Database</span></span>](extract-a-dac-from-a-database.md)|  
|<span data-ttu-id="89f38-201">Descreve como elevar um banco de dados existente para ser uma instância do DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-201">Describes how to promote an existing database to be a DAC instance.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-202">Uma definição de DAC é criada e armazenada nos bancos de dados do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-202">A DAC definition is built and stored in the system databases.</span></span>|[<span data-ttu-id="89f38-203">Registrar um banco de dados como um DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-203">Register a Database As a DAC</span></span>](register-a-database-as-a-dac.md)|  
|<span data-ttu-id="89f38-204">Descreve como examinar o conteúdo de um pacote de DAC e as ações que uma atualização de DAC executará antes de usar o pacote em um sistema de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-204">Describes how to review the contents of a DAC package and the actions a DAC upgrade will perform before using the package in a production system.</span></span>|[<span data-ttu-id="89f38-205">Validar um pacote de DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-205">Validate a DAC Package</span></span>](validate-a-dac-package.md)|  
|<span data-ttu-id="89f38-206">Descreve como colocar o conteúdo de um pacote de DAC em uma pasta onde um administrador de banco de dados pode analisar o que o DAC faz antes de implantá-lo em um servidor de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-206">Describes how to place the contents of a DAC package into a folder where a database administrator can review what the DAC does before deploying it to a production server.</span></span>|[<span data-ttu-id="89f38-207">Desempacotar um pacote de DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-207">Unpack a DAC Package</span></span>](unpack-a-dac-package.md)|  
|<span data-ttu-id="89f38-208">Descreve como usar um assistente para implantar um banco de dados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-208">Describes how to use a wizard to deploy an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="89f38-209">O assistente usa os DACs para executar a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-209">The wizard uses DACs to perform the deployment.</span></span>|[<span data-ttu-id="89f38-210">Implantar um banco de dados usando um DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-210">Deploy a Database By Using a DAC</span></span>](deploy-a-database-by-using-a-dac.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="89f38-211">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-211">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="89f38-212">Suporte ao DAC para objetos e versões do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f38-212">DAC Support For SQL Server Objects and Versions</span></span>](dac-support-for-sql-server-objects-and-versions.md)  
  
  
