---
title: Exibir informações e executar tarefas usando o Replication Monitor | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/29/2018
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- viewing publication information
- publications [SQL Server replication], viewing information
- publications [SQL Server replication], Replication Monitor tasks
ms.assetid: 92e28a07-d6a7-461b-a0b3-bd9bc6afcbe5
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 31b7dd27a6b11773e431d0ffc79a37926a64af2e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87685557"
---
# <a name="view-information-and-perform-tasks-using-replication-monitor"></a><span data-ttu-id="f15b8-102">Exibir informações e executar tarefas usando o Replication Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-102">View information and perform tasks using Replication Monitor</span></span>
<span data-ttu-id="f15b8-103">O Replication Monitor fornece uma série de guias e opções para exibir informações e realizar diversas tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-103">Replication monitor provides a number of tabs and options to view information and perform various tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-104">Este artigo descreve os diferentes itens que podem ser exibidos e realizados ao usar o Replication Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-104">This article describes the different things that can be viewed and accomplished when using Replication Monitor.</span></span>

## <a name="for-a-publication"></a><span data-ttu-id="f15b8-105">Para uma publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-105">For a Publication</span></span>

### <a name="view-information"></a><span data-ttu-id="f15b8-106">Exibir informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-106">View information</span></span>

  <span data-ttu-id="f15b8-107">O Replication Monitor fornece as seguintes guias que incluem informações sobre a publicação selecionada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-107">Replication Monitor provides the following tabs that include information about the selected publication:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f15b8-108">**Todas as assinaturas** – essa guia exibe informações sobre todas as assinaturas para a publicação selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-108">**All Subscriptions**  - This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f15b8-109">**Agentes** – essa guia exibe informações sobre todos os agentes usados por uma publicação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-109">**Agents** -  This tab displays information about all agents used by a publication:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f15b8-110">O Agente de Instantâneo, que é usado por todas as publicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-110">The Snapshot Agent, which is used by all publications.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-111">O Agente de Leitor de Log, que é usado por todas as publicações transacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-111">The Log Reader Agent, which is used by all transactional publications.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-112">O Agente de Leitor de Fila, que é usado pelas publicações transacionais que possuem atualização de assinaturas em fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-112">The Queue Reader Agent, which is used by transactional publications that have queued updating subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f15b8-113">**Advertências** (para Distribuidores que executam [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] e posterior)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-113">**Warnings** (for Distributors running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later)</span></span>   
    -   <span data-ttu-id="f15b8-114">Essa guia permite especificar avisos e alertas para agentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-114">This tab allows you to specify warnings and alerts for agents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f15b8-115">**Tokens de Rastreamento** (apenas para replicação transacional, para Distribuidores que executam [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] e posterior)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-115">**Tracer Tokens** (transactional replication only, for Distributors running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f15b8-116">Essa guia permite medir a latência, o período decorrido entre a confirmação de uma transação no Publicador e a confirmação da transação correspondente no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-116">This tab allows you to measure latency, the amount of time that elapses between a transaction being committed at the Publisher and the corresponding transaction being committed at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f15b8-117">Para obter mais informações sobre as opções de cada guia, clique na guia no painel direito e, em seguida, clique em **Ajuda** na barra de menus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-117">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-118">Para obter informações sobre como iniciar o Replication Monitor, consulte [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md) (Iniciar o Replication Monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-118">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="perform-tasks"></a><span data-ttu-id="f15b8-119">Realizar tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-119">Perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="f15b8-120">Expanda um Grupo do publicador no painel esquerdo, expanda um Publicador e clique em uma publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-120">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="f15b8-121">Para exibir e modificar as propriedades da publicação, clique com o botão direito do mouse na publicação e, em seguida, clique em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-121">To view and modify publication properties, right-click the publication, and then click **Properties**.</span></span>    
3.  <span data-ttu-id="f15b8-122">Para exibir informações sobre assinaturas, clique na guia **Todas as Assinaturas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-122">To view information about subscriptions, click the **All Subscriptions** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f15b8-123">Para exibir e modificar as propriedades da assinatura, clique com o botão direito do mouse na assinatura  e, então, clique em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-123">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-124">Você também pode acessar informações mais detalhadas e executar tarefas nessa guia. Para obter mais informações, consulte [Exibir informações e executar tarefas usando o Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-124">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f15b8-125">Para exibir informações sobre agentes, clique na guia **agentes** . Você também pode acessar informações mais detalhadas e executar tarefas nessa guia. Para obter mais informações, consulte [Exibir informações e executar tarefas usando o Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-125">To view information about agents, click the **Agents** tab. You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>    
5.  <span data-ttu-id="f15b8-126">Para exibir informações sobre limites e avisos do agente, clique na guia **avisos** . Para obter mais informações, consulte [definir limites e avisos no Replication Monitor](set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-126">To view information about agent warnings and thresholds, click the **Warnings** tab. For more information, see [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span></span>   
6.  <span data-ttu-id="f15b8-127">Para exibir informações sobre tokens de rastreamento, clique na guia **tokens de rastreamento** . Para obter mais informações sobre como usar tokens de rastreamento, consulte [medir latência e validar conexões para replicação transacional](measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-127">To view information about tracer tokens, click the **Tracer Tokens** tab. For more information about how to use tracer tokens, see [Measure Latency and Validate Connections for Transactional Replication](measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
## <a name="for-a-publisher"></a><span data-ttu-id="f15b8-128">Para um Editor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-128">For a Publisher</span></span>
  <span data-ttu-id="f15b8-129">O Replication Monitor fornece as seguintes guias que exibem informações sobre o Publicador selecionado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-129">Replication Monitor provides the following tabs that display information about the selected Publisher:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f15b8-130">**Publicações** – essa guia exibe informações sobre todas as publicações no Publicador selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-130">**Publications** - This tab displays information about all publications at the selected Publisher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f15b8-131">**Lista de observação da assinatura** -esta guia destina-se a exibir informações sobre assinaturas de todas as publicações disponíveis no Publicador selecionado que têm erros, avisos ou o desempenho mais baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-131">**Subscription Watch List** - This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-132">Essa guia não é exibida para Distribuidores que executam as versões anteriores do [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-132">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f15b8-133">Guia **agentes** – essa guia exibe informações detalhadas sobre os agentes e trabalhos que são usados por todos os tipos de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-133">**Agents** tab - This tab displays detailed information about the agents and jobs that are used by all types of replication.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-134">A guia também permite que você inicie e interrompa cada agente e trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-134">The tab also allows you to start and stop each agent and job.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f15b8-135">Para exibir mais informações sobre as opções de cada guia, clique na guia no painel direito e clique em **Ajuda** na barra de menus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-135">To view more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-136">Para obter informações sobre como iniciar o Replication Monitor, consulte [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md) (Iniciar o Replication Monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-136">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="f15b8-137">Exibir informações e executar tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-137">View information and perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="f15b8-138">Expanda um Grupo do publicador no painel esquerdo e clique em um Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-138">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="f15b8-139">Para exibir informações sobre todas as publicações, clique na guia **Publicações** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-139">To view information about all publications, click the **Publications** tab.</span></span>    
3.  <span data-ttu-id="f15b8-140">Para exibir informações sobre assinaturas, clique na guia **Lista de Observação da Assinatura** . Você também pode acessar informações mais detalhadas e realizar tarefas a partir dessa guia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-140">To view information about subscriptions, click the **Subscription Watch List** tab. You can also access more detailed information and perform tasks from this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-141">Para exibir informações detalhadas sobre o agente associado a uma assinatura, clique com o botão direito do mouse na assinatura e então clique em **Exibir Detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-141">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-142">Para exibir as propriedades de uma assinatura, clique com o botão direito do mouse na assinatura e então clique em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-142">To view the properties of a subscription, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-143">Para sincronizar uma assinatura push, clique com o botão direito do mouse na assinatura, e, depois, clique em **Iniciar Sincronização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-143">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-144">Para reinicializar uma assinatura, clique com o botão direito do mouse na assinatura, e, depois, clique em **Reinicializar Assinatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-144">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>   
4.  <span data-ttu-id="f15b8-145">Para exibir informações sobre agentes, clique na guia **Agentes** . Você também pode acessar informações mais detalhadas e realizar tarefas nesta guia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-145">To view information about agents, click the **Agents** tab. You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-146">Para exibir informações detalhadas sobre o agente (como mensagens informativas e qualquer mensagem de erro), clique com o botão direito do mouse no agente e então clique em **Exibir Detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-146">To view detailed information about an agent (such as informational messages and any error messages), right-click the agent, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-147">Para exibir informações detalhadas sobre o trabalho que executa o agente (como o cronograma, detalhes da etapa de trabalho e outras), clique com o botão direito do mouse no agente e então clique em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-147">To view detailed information about the job that runs the agent (such as the schedule, job step details, and so on), right-click the agent, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-148">Para gerenciar os perfis do agente, clique com o botão direito do mouse no agente e então clique em **Perfil do Agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-148">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-149">Para obter mais informações, consulte [Trabalhar com perfis do agente de replicação](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-149">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-150">Para iniciar um agente que não está sendo executado, clique com o botão direito do mouse no agente e então clique em **Iniciar Agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-150">To start an agent that is not running, right-click the agent, and then click **Start Agent**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-151">Para interromper um agente que está sendo executado, clique com o botão direito do mouse no agente e então clique em **Interromper Agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-151">To stop an agent that is running, right-click the agent, and then click **Stop Agent**.</span></span>  
  
## <a name="for-a-subscription"></a><span data-ttu-id="f15b8-152">Para uma assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-152">For a Subscription</span></span> 

  <span data-ttu-id="f15b8-153">O Replication Monitor fornece as seguintes guias que incluem informações sobre as assinaturas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-153">Replication Monitor provides the following tabs that include information about subscriptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f15b8-154">**Todas as assinaturas** – essa guia exibe informações sobre todas as assinaturas para a publicação selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-154">**All Subscriptions** -  This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f15b8-155">**Lista de observação da assinatura** -esta guia destina-se a exibir informações sobre assinaturas de todas as publicações disponíveis no Publicador selecionado que têm erros, avisos ou o desempenho mais baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-155">**Subscription Watch List** - This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-156">Essa guia não é exibida para Distribuidores que executam as versões anteriores do [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-156">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f15b8-157">Para obter mais informações sobre as opções de cada guia, clique na guia no painel direito e, em seguida, clique em **Ajuda** na barra de menus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-157">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-158">Para obter informações sobre como iniciar o Replication Monitor, consulte [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md) (Iniciar o Replication Monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-158">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="all-subscriptions-tab"></a><span data-ttu-id="f15b8-159">Guia todas as assinaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-159">All subscriptions tab</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f15b8-160">Expanda um Grupo do publicador no painel esquerdo, expanda um Publicador e clique em uma publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-160">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="f15b8-161">Para exibir informações sobre assinaturas, clique na guia **Todas as Assinaturas** . Para exibir somente as assinaturas em um determinado estado, por exemplo, em sincronização, selecione uma opção da lista suspensa **Mostrar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-161">To view information about subscriptions, click the **All Subscriptions** tab. To view only those subscriptions in a given state, such as synchronizing, select an option from the **Show** drop-down list.</span></span>   
3.  <span data-ttu-id="f15b8-162">Para exibir e modificar as propriedades da assinatura, clique com o botão direito do mouse na assinatura  e, então, clique em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-162">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-163">Você também pode acessar informações mais detalhadas e executar tarefas nessa guia. Para obter mais informações, consulte [Exibir informações e executar tarefas usando o Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-163">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="subscription-watch-list-tab"></a><span data-ttu-id="f15b8-164">Guia Lista de Observação da Assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-164">Subscription Watch List tab</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f15b8-165">Expanda um Grupo do publicador no painel esquerdo e clique em um Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-165">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="f15b8-166">Para exibir informações sobre assinaturas, clique na guia **Lista de Observação da Assinatura** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-166">To view information about subscriptions, click the **Subscription Watch List** tab.</span></span>  
3.  <span data-ttu-id="f15b8-167">Selecione o tipo de assinatura a ser exibido na lista suspensa **Mostrar Assinaturas \<SubscriptionType>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-167">Select the type of subscription to display from the **Show \<SubscriptionType> Subscriptions** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-168">Para exibir somente as assinaturas em um determinado estado, por exemplo, em sincronização, selecione uma opção da lista suspensa **Mostrar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-168">To view only those subscriptions in a given state, such as synchronizing, select an option from the **Show** drop-down list.</span></span>    
4.  <span data-ttu-id="f15b8-169">Para exibir e modificar as propriedades da assinatura, clique com o botão direito do mouse na assinatura  e, então, clique em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-169">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-170">Você também pode acessar informações mais detalhadas e executar tarefas nessa guia. Para obter mais informações, consulte [Exibir informações e executar tarefas usando o Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-170">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  

## <a name="for-publication-agents"></a><span data-ttu-id="f15b8-171">Para Agentes de Publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-171">For Publication Agents</span></span>

  <span data-ttu-id="f15b8-172">O Replication Monitor fornece a guia **Agentes** , que inclui informações sobre os agentes associados com a publicação selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-172">Replication Monitor provides the **Agents** tab, which includes information about the agents associated with the selected publication.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-173">As Agente de Distribuição e Agente de Mesclagem estão associadas a assinaturas; para obter mais informações, consulte [Exibir informações e executar tarefas usando o Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-173">The Distribution Agent and Merge Agent are associated with subscriptions; for more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f15b8-174">Essa guia exibe informações sobre os seguintes agentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-174">This tab displays information about the following agents:</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f15b8-175">O Agente de Instantâneo, que é usado por todas as publicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-175">The Snapshot Agent, which is used by all publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f15b8-176">O Agente de Leitor de Log, que é usado por todas as publicações transacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-176">The Log Reader Agent, which is used by all transactional publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f15b8-177">O Agente de Leitor de Fila, que é usado pelas publicações transacionais habilitadas para atualização de assinaturas em fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-177">The Queue Reader Agent, which is used by transactional publications enabled for queued updating subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f15b8-178">Para exibir mais informações sobre as opções nessa guia, clique em **Ajuda** na barra de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-178">To view more information about the options on this tab, click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-179">Para obter informações sobre como iniciar o Replication Monitor, consulte [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md) (Iniciar o Replication Monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-179">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="f15b8-180">Exibir informações e executar tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-180">View information and perform tasks</span></span> 
  
1.  <span data-ttu-id="f15b8-181">Expanda um Grupo do publicador no painel esquerdo, expanda um Publicador e clique em uma publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-181">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="f15b8-182">Para exibir informações sobre agentes, clique na guia **Agentes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-182">Click the **Agents** tab to view information about agents.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-183">Você também pode acessar informações mais detalhadas e realizar tarefas nesta guia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-183">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f15b8-184">Para exibir informações detalhadas sobre o agente (como mensagens informativas e qualquer mensagem de erro), clique com o botão direito do mouse no agente e então clique em **Exibir Detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-184">To view detailed information about an agent (such as informational messages and any error messages), right-click the agent, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-185">Para exibir informações detalhadas sobre o trabalho que executa o agente (como o cronograma, detalhes da etapa de trabalho e outras), clique com o botão direito do mouse no agente e então clique em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-185">To view detailed information about the job that runs the agent (such as the schedule, job step details, and so on), right-click the agent, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-186">Para gerenciar os perfis do agente, clique com o botão direito do mouse no agente e então clique em **Perfil do Agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-186">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-187">Para obter mais informações, consulte [Trabalhar com perfis do agente de replicação](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-187">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="f15b8-188">Para iniciar um agente que não está sendo executado, clique com o botão direito do mouse no agente e então clique em **Iniciar Agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-188">To start an agent that is not running, right-click the agent, and then click **Start Agent**.</span></span>  
      -   <span data-ttu-id="f15b8-189">Para interromper um agente que está sendo executado, clique com o botão direito do mouse no agente e então clique em **Interromper Agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-189">To stop an agent that is running, right-click the agent, and then click **Stop Agent**.</span></span>  

## <a name="for-subscription-agents"></a><span data-ttu-id="f15b8-190">Para Agentes de Assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-190">For Subscription Agents</span></span>

### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="f15b8-191">Exibir informações e executar tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-191">View Information and Perform Tasks</span></span>
  <span data-ttu-id="f15b8-192">O Replication Monitor fornece duas guias que permitem acesso às informações sobre o(s) agente(s) associado(s) a uma assinatura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-192">Replication Monitor provides two tabs that allow access to information about the agent(s) associated with a subscription:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f15b8-193">**Todas as assinaturas** – essa guia exibe informações sobre todas as assinaturas para a publicação selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-193">**All Subscriptions**  - This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f15b8-194">**Lista de observação da assinatura** -esta guia destina-se a exibir informações sobre assinaturas de todas as publicações disponíveis no Publicador selecionado que têm erros, avisos ou o desempenho mais baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-194">**Subscription Watch List** -  This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-195">Essa guia não é exibida para Distribuidores que executam as versões anteriores do [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-195">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f15b8-196">Para obter mais informações sobre as opções de cada guia, clique na guia no painel direito e, em seguida, clique em **Ajuda** na barra de menus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-196">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-197">Para obter informações sobre como iniciar o Replication Monitor, consulte [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md) (Iniciar o Replication Monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-197">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="f15b8-198">Exibir informações e executar tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-198">View information and perform tasks</span></span> 
  
1.  <span data-ttu-id="f15b8-199">Expanda um Grupo do publicador no painel esquerdo, expanda um Publicador e clique em uma publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-199">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="f15b8-200">Clique na guia **Todas as Assinaturas** para exibir informações sobre as assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-200">Click the **All Subscriptions** tab to view information about subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-201">Você também pode acessar informações mais detalhadas e realizar tarefas nesta guia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-201">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f15b8-202">Para exibir informações detalhadas sobre o agente associado a uma assinatura, clique com o botão direito do mouse na assinatura e então clique em **Exibir Detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-202">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-203">As informações detalhadas incluem: histórico do agente e mensagens de erro, estatísticas de desempenho da replicação transacional e estatísticas no nível de sincronização da replicação de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-203">Detailed information includes: agent history and error messages; performance statistics for transactional replication; and article-level synchronization statistics for merge replication.</span></span>    
         <span data-ttu-id="f15b8-204">As guias na janela de detalhes aberta dependem do tipo de assinatura: para as assinaturas de instantâneos, a guia é **Histórico do Distribuidor para o Assinante**, para as assinaturas transacionais, as guias são **Histórico do Publicador para o Distribuidor**, **Histórico do Distribuidor para o Assinante**e **Comandos Não Distribuídos**, para as assinaturas de mesclagem, a guia é **Histórico de Sincronização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-204">The tabs on the detail window that is launched depend on the type of subscription: for snapshot subscriptions, the tab is **Distributor to Subscriber History**; for transactional subscriptions, the tabs are **Publisher to Distributor History**, **Distributor to Subscriber History**, and **Undistributed Commands**; for merge subscriptions, the tab is **Synchronization History**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-205">Para sincronizar uma assinatura push, clique com o botão direito do mouse na assinatura, e, depois, clique em **Iniciar Sincronização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-205">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-206">Para reinicializar uma assinatura, clique com o botão direito do mouse na assinatura, e, depois, clique em **Reinicializar Assinatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-206">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-207">Para validar uma única assinatura de mesclagem, clique com o botão direito do mouse na assinatura, e, então, clique em **Validar Assinatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-207">To validate a single merge subscription, right-click the subscription, and then click **Validate Subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-208">Para validar todas as assinaturas em uma publicação de mesclagem, clique com o botão direito do mouse na publicação e clique em **Validar Todas as Assinaturas**; para validar todas as assinaturas em uma publicação transacional, clique com o botão direito do mouse na publicação e clique em **Validar Assinaturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-208">To validate all subscriptions to a merge publication, right-click the publication, and then click **Validate All Subscriptions**; to validate all subscriptions for a transactional publication, right-click the publication, and then click **Validate Subscriptions**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-209">Para gerenciar os perfis do agente, clique com o botão direito do mouse no agente e então clique em **Perfil do Agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-209">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-210">Para obter mais informações, consulte [Trabalhar com perfis do agente de replicação](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-210">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="f15b8-211">Exibir informações e executar tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-211">View information and perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="f15b8-212">Expanda um Grupo do publicador no painel esquerdo e clique em um Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-212">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="f15b8-213">Clique na guia **Lista de Observação da Assinatura** , para exibir informações sobre assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-213">Click the **Subscription Watch List** tab to view information about subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-214">Você também pode acessar informações mais detalhadas e realizar tarefas nesta guia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-214">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-215">Para exibir informações detalhadas sobre o agente associado a uma assinatura, clique com o botão direito do mouse na assinatura e então clique em **Exibir Detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-215">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-216">As informações detalhadas incluem: histórico do agente e mensagens de erro, estatísticas de desempenho da replicação transacional e estatísticas no nível de sincronização da replicação de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-216">Detailed information includes: agent history and error messages; performance statistics for transactional replication; and article-level synchronization statistics for merge replication.</span></span>    
         <span data-ttu-id="f15b8-217">As guias na janela de detalhes aberta dependem do tipo de assinatura: para as assinaturas de instantâneos, a guia é **Histórico do Distribuidor para o Assinante**; para as assinaturas transacionais, as guias são **Histórico do Publicador para o Distribuidor**, **Histórico do Distribuidor para o Assinante**e **Desempenho**; para as assinaturas de mesclagem, a guia é **Histórico de Sincronização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-217">The tabs on the detail window that is launched depend on the type of subscription: for snapshot subscriptions, the tab is **Distributor to Subscriber History**; for transactional subscriptions, the tabs are **Publisher to Distributor History**, **Distributor to Subscriber History**, and **Performance**; for merge subscriptions, the tab is **Synchronization History**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-218">Para sincronizar uma assinatura push, clique com o botão direito do mouse na assinatura, e, depois, clique em **Iniciar Sincronização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-218">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-219">Para reinicializar uma assinatura, clique com o botão direito do mouse na assinatura, e, depois, clique em **Reinicializar Assinatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-219">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-220">Para validar uma única assinatura de mesclagem, clique com o botão direito do mouse na assinatura, e, então, clique em **Validar Assinatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-220">To validate a single merge subscription, right-click the subscription, and then click **Validate Subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-221">Para validar todas as assinaturas em uma publicação de mesclagem, clique com o botão direito do mouse na publicação e clique em **Validar Todas as Assinaturas**; para validar todas as assinaturas em uma publicação transacional, clique com o botão direito do mouse na publicação e clique em **Validar Assinaturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-221">To validate all subscriptions to a merge publication, right-click the publication, and then click **Validate All Subscriptions**; to validate all subscriptions for a transactional publication, right-click the publication, and then click **Validate Subscriptions**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="f15b8-222">Para gerenciar os perfis do agente, clique com o botão direito do mouse no agente e então clique em **Perfil do Agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-222">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="f15b8-223">Para obter mais informações, consulte [Trabalhar com perfis do agente de replicação](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-223">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f15b8-224">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-224">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f15b8-225">[Exibir e modificar as propriedades da publicação](../publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-225">[View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f15b8-226">Monitorando a Replicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15b8-226">Monitoring Replication</span></span>](../monitoring-replication.md)  
  