---
title: Conectar-se a um servidor de relatório no Management Studio | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], connections
- connections [Reporting Services], report server
- registering report servers
- report servers [Reporting Services], registering
ms.assetid: c875ff87-ee7d-443a-a702-bdb4b6c27c6e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 25f8ba668ba06fc47d25de1f7089ee5a0579801b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87685024"
---
# <a name="connect-to-a-report-server-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="8eeab-102">Conectar-se a um servidor de relatório no Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-102">Connect to a Report Server in Management Studio</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="8eeab-103">[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] fornece o Pesquisador de Objetos, que permite que você se conecte a qualquer servidor da família do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e navegue graficamente pelo conteúdo dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-103">[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] provides Object Explorer, which allows you to connect to any server in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] family and graphically browse its contents.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-104">Para o Reporting Services, você pode usar o Pesquisador de Objetos para fazer o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-104">For Reporting Services, you can use Object Explorer to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eeab-105">Habilitar os recursos de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-105">Enable report server features.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eeab-106">Definir padrões de servidor e configure definições de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-106">Set server defaults and configure role definitions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eeab-107">Gerenciar trabalhos em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-107">Manage jobs that are running.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eeab-108">Gerenciar agendas de trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-108">Manage job schedules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8eeab-109">Você pode se conectar a um servidor de relatório de modo nativo ou a um servidor de relatório executado no modo integrado SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-109">You can connect to a native mode report server or a report server that runs in SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-110">A sintaxe da conexão e os tipos de operações que você pode executar variam dependendo do modo do servidor de relatório e de suas permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-110">Connection syntax and the types of operations you can perform will vary depending on the server mode of the report server and your permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-111">Se estiver com problemas de conexão com um servidor de relatório ou de execução de tarefas específicas, pode ser devido a permissões não adequadas ou a você ter especificado o nome do servidor de relatório incorretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-111">If you have trouble connecting to a report server or performing specific tasks, it might be that you have insufficient permissions or you specified the report server name incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-112">Para obter mais informações sobre permissões e sintaxe de conexão, consulte a tabela no final deste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-112">For more information about permissions and connection syntax, see the table at the end of this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8eeab-113">Observe que você não pode usar o Pesquisador de Objetos para exibir ou gerenciar o conteúdo do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-113">Note that you cannot use Object Explorer to view or manage report server content.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-114">O gerenciamento do conteúdo é feito pelo Gerenciador de Relatórios se o servidor de relatório estiver sendo executado no modo nativo ou por um site do SharePoint se o servidor de relatório estiver sendo executado no modo integrado do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-114">Content management is performed through Report Manager if the report server runs in native mode or through a SharePoint site if the report server runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8eeab-115">O Pesquisador de Objetos permite que você abra conexões com diversas instâncias do servidor no mesmo workspace desde que os servidores estejam registrados no mesmo grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-115">Object Explorer allows you to open connections to multiple server instances in the same workspace as along as the servers are registered in the same server group.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-116">Antes de você poder se conectar a uma instância do servidor de relatório no [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], o servidor deve ser registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-116">Before you can connect to a report server instance in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], the server must be registered.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-117">Se o servidor de relatório já tiver sido registrado, esta etapa poderá ser ignorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-117">If the report server is already registered, you can skip this step.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-118">As instruções para registrar servidores de relatório são fornecidas no final deste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-118">Instructions for registering report servers are provided at the end of this topic.</span></span>  
  
### <a name="to-connect-to-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="8eeab-119">Para conectar-se a um servidor de relatório no modo nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-119">To connect to a native mode report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8eeab-120">Se o Pesquisador de Objetos ainda não estiver aberto, selecione-o no menu Exibir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-120">If Object Explorer is not already open it, select it from the View menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8eeab-121">Clique em **Conectar** para exibir a lista de tipos de servidor e, então, selecione **Reporting Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-121">Click **Connect** to view the list of server types, and then select **Reporting Services**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8eeab-122">Na caixa de diálogo **Conectar-se ao Servidor** , digite o nome da instância do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-122">In the **Connect to Server** dialog box, enter the name of the report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-123">Os nomes das instâncias do servidor de relatório baseiam-se nos nomes das instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-123">Report server instance names are based on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance names.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-124">Por padrão, o nome da instância de um servidor de relatório local é apenas o nome do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-124">By default, the instance name of a local report server instance is just the computer name.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-125">Se você instalou o servidor de relatório como uma instância nomeada, use esta sintaxe para especificar o servidor: \* \<servername> [ \\<InstanceName \> ]\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-125">If you installed the report server as a named instance, use this syntax to specify the server: *\<servername>[\\<instancename\>]*.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8eeab-126">Selecione o tipo de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-126">Select the authentication type.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-127">Se você estiver usando a Autenticação do Windows, deverá se conectar usando suas credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-127">If you are using Windows Authentication, you must connect using your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-128">Se selecionar a autenticação Básica ou a autenticação Formulários, digite a conta e a senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-128">If you select Basic authentication or Forms authentication, type the account and password.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8eeab-129">Clique em **Conectar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-129">Click **Connect**.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-130">O servidor de relatório aparece no Pesquisador de Objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-130">The report server appears in Object Explorer.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8eeab-131">Clique com o botão direito do mouse no nó do servidor para definir as propriedades do sistema e os padrões do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-131">Right-click the server node to set system properties and server defaults.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-132">Para obter mais informações, consulte [Definir as propriedades do Servidor de Relatório &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-132">For more information, see [Set Report Server Properties &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span></span>  
  
### <a name="to-connect-to-a-sharepoint-integrated-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="8eeab-133">Para conectar-se a um servidor de relatório no modo integrado do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-133">To connect to a SharePoint integrated mode report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8eeab-134">Se o Pesquisador de Objetos ainda não estiver aberto, selecione-o no menu Exibir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-134">If Object Explorer is not already open it, select it from the View menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8eeab-135">Clique em Conectar para exibir a lista de tipos de servidor e, então, selecione **Reporting Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-135">Click Connect to view the list of server types, and then select **Reporting Services**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8eeab-136">Na caixa de diálogo **Conectar-se ao Servidor** , digite uma URL de um site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-136">In the **Connect to Server** dialog box, enter a URL to a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-137">O exemplo a seguir ilustra a sintaxe: http:// \<web server> /sites/ \<site> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-137">The following example illustrates the syntax: http://\<web server>/sites/\<site>.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8eeab-138">Selecione o tipo de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-138">Select the authentication type.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-139">Se você estiver usando a Autenticação do Windows, deverá se conectar usando suas credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-139">If you are using Windows Authentication, you must connect using your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-140">Se selecionar a autenticação Básica ou a autenticação Formulários, digite a conta e a senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-140">If you select Basic authentication or Forms authentication, type the account and password.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8eeab-141">Clique em **Conectar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-141">Click **Connect**.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-142">O servidor de relatório aparece no Pesquisador de Objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-142">The report server appears in Object Explorer.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8eeab-143">Clique com o botão direito do mouse no nó do servidor para definir as propriedades do sistema e os padrões do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-143">Right-click the server node to set system properties and server defaults.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-144">Para obter mais informações, consulte [Definir as propriedades do Servidor de Relatório &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-144">For more information, see [Set Report Server Properties &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span></span>  
  
### <a name="to-register-a-report-server"></a><span data-ttu-id="8eeab-145">Para registrar um servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-145">To register a report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8eeab-146">Se não consegue se conectar a um servidor de relatório, ou você não tem permissão para acessá-lo ou ele deve ser registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-146">If you cannot connect to a report server, you either do not have permission to access it or it must be registered.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-147">Para registrar o servidor, clique em **Servidores Registrados** no menu Exibir,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-147">To register the server, click **Registered Servers** on the View menu,</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8eeab-148">Clique no ícone Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-148">Click the Reporting Services icon.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8eeab-149">Clique com o botão direito do mouse em **Reporting Services**, aponte para **Novo**e clique em **Registro de Servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-149">Right-click **Reporting Services**, point to **New**, and then click **Server Registration**.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-150">A caixa de diálogo **Registro de Novo Servidor** é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-150">The **New Server Registration** dialog box is displayed.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8eeab-151">Para **Nome do servidor**, digite um valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-151">For **Server name**, enter a value.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-152">O valor que você deve especificar variará, dependendo do modo do servidor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-152">The value that you must specify will vary depending on the server mode:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8eeab-153">Para um servidor de relatório de modo nativo, digite o nome da instância do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-153">For a native mode report server, type the name of the report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-154">Os nomes das instâncias do servidor de relatório baseiam-se nos nomes das instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-154">Report server instance names are based on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance names.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-155">Por padrão, o nome da instância de um servidor de relatório local é apenas o nome do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-155">By default, the instance name of a local report server instance is just the computer name.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-156">Se você instalou o servidor de relatório como uma instância nomeada, use esta sintaxe para especificar o servidor: \* \<servername> [ \\<InstanceName \> ]\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-156">If you installed the report server as a named instance, use this syntax to specify the server: *\<servername>[\\<instancename\>]*.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8eeab-157">Para um servidor de relatório executado no modo integrado SharePoint, o servidor ao qual se conectar é o site do SharePoint ao qual o servidor está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-157">For a report server that runs in SharePoint integrated mode, the server to connect to is the SharePoint site with which the report server is connected.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-158">A conexão com o site do SharePoint é necessária de modo que você possa exibir os níveis de permissão que controlam o acesso às operações e ao conteúdo do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-158">Connecting to the SharePoint site is necessary so that you can view the permission levels that control access to report server content and operations.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-159">Você pode especificar qualquer site na coleção de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-159">You can specify any site in the site collection.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-160">O seguinte exemplo ilustra a sintaxe: http://mysharepointsite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-160">The following example illustrates the syntax: http://mysharepointsite.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8eeab-161">Para **Autenticação**, selecione qual modo de autenticação usar para acessar o servidor Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-161">For **Authentication**, select which authentication mode to use to access the Web server.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-162">Você deve escolher o modo de autenticação que o servidor de relatório já está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-162">You must choose the authentication mode that the report server is already using.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8eeab-163">Se você estiver usando a segurança padrão, escolha **Autenticação do Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-163">If you are using default security, choose **Windows Authentication**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8eeab-164">Se você tiver instalado e implantado uma extensão de segurança personalizada, escolha **Autenticação de Formulários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-164">If you installed and deployed a custom security extension, choose **Forms Authentication**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8eeab-165">Se você tiver configurado o servidor de relatório para usar autenticação Básica, escolha **Autenticação Básica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-165">If you configured the report server to use Basic authentication, choose **Basic Authentication**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8eeab-166">Se o servidor de relatório for configurado para o modo integrado do SharePoint, escolha **Autenticação do Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-166">If the report server is configured for SharePoint integrated mode, choose **Windows Authentication**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8eeab-167">Clique em **Testar** para verificar a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-167">Click **Test** to verify the connection.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8eeab-168">Quando solicitado, clique em **OK**e em **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-168">When prompted, click **OK**, and then click **Save**.</span></span>  
  
## <a name="connection-syntax-and-permissions"></a><span data-ttu-id="8eeab-169">Sintaxe de conexão e permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-169">Connection Syntax and Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eeab-170">A tabela a seguir resume a sintaxe de conexão, operações e permissões exigidas para executar operações específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-170">The following table summarizes the connection syntax, operations, and permissions required to perform specific operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8eeab-171">Ao especificar o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] como Tipo de Servidor na caixa de diálogo **Conectar-se ao Servidor** , você pode especificar um nome do servidor de relatório ou um ponto de extremidade para o serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-171">When you specify [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] as the Server Type in the **Connect to Server** dialog box, you can specify either a report server name or an endpoint to the Web service.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="8eeab-172">Conectar-se a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-172">Connect to</span></span>|<span data-ttu-id="8eeab-173">Tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-173">Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="8eeab-174">Permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-174">Permissions</span></span>|  
|----------------|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="8eeab-175">Servidor de relatório de modo nativo, conectado como o padrão ou instância nomeada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-175">Native mode report server, connected as the default or named instance:</span></span><br /><br /> \<server name>\<_instance><br /><br /> <span data-ttu-id="8eeab-176">A conexão com o servidor de relatório é feita pelo provedor WMI do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-176">The connection to the report server is made through the Report Server WMI provider.</span></span>|<span data-ttu-id="8eeab-177">Exibir e definir propriedades e padrões do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-177">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8eeab-178">Exibir e cancelar trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-178">View and cancel jobs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8eeab-179">Criar e gerenciar agendas compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-179">Create and manage shared schedules.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8eeab-180">Criar, modificar ou excluir definições de funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-180">Create, modify, or delete role definitions.</span></span>|<span data-ttu-id="8eeab-181">Atribuído à função Administrador do Sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-181">Assigned to the System Administrator role.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8eeab-182">O servidor de relatório em modo nativo conectado como instância padrão ou nomeada por meio do ponto de extremidade ao serviço Web Servidor de Relatórios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-182">Native mode report server, connected as the default or named instance, through the endpoint to the Report Server Web service:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8eeab-183">http:// \<servername> /ReportServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-183">http://\<servername>/reportserver</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8eeab-184">Especificando uma URL para que o servidor de relatório forneça um caminho alternativo de conexão com o servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-184">Specifying a URL to the report server provides an alternate way to connect to the report server.</span></span>|<span data-ttu-id="8eeab-185">Exibir e definir propriedades e padrões do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-185">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8eeab-186">Exibir e cancelar trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-186">View and cancel jobs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8eeab-187">Criar e gerenciar agendas compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-187">Create and manage shared schedules.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8eeab-188">Criar, modificar ou excluir definições de funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-188">Create, modify, or delete role definitions.</span></span>|<span data-ttu-id="8eeab-189">Atribuído à função Administrador do Sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-189">Assigned to the System Administrator role.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8eeab-190">Servidor de relatório no modo integrado do SharePoint, conectado por meio do site do SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-190">SharePoint integrated mode report server, connected through the SharePoint site:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8eeab-191">http://\<webserver>/\<SharePointSite></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-191">http://\<webserver>/\<SharePointSite></span></span>|<span data-ttu-id="8eeab-192">Exibir e definir propriedades e padrões do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-192">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8eeab-193">Exibir e cancelar trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-193">View and cancel jobs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8eeab-194">Criar e gerenciar agendas compartilhadas definidas para o site com o qual você está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-194">Create and manage shared schedules defined for the site to which you are connected.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8eeab-195">Exibir os níveis de permissão definidos para o site ao qual você está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-195">View the permission levels defined for the site to which you are connected.</span></span>|<span data-ttu-id="8eeab-196">Nível de permissão de controle total no site do SharePoint ao qual você está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-196">Full Control level of permission on the SharePoint site to which you are connected.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8eeab-197">O servidor de relatório de modo integrado do SharePoint conectado pelo nome da instância do servidor de relatório:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-197">SharePoint integrated mode report server, connected through the name of the report server instance:</span></span><br /><br /> \<server name>\<_instance>|<span data-ttu-id="8eeab-198">Exibir e definir propriedades e padrões do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-198">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8eeab-199">Exibir e cancelar trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-199">View and cancel jobs.</span></span>|<span data-ttu-id="8eeab-200">Nível de permissão de controle total no site do SharePoint integrado ao servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-200">Full Control level of permission on the SharePoint site that is integrated with the report server.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8eeab-201">Observe que, quando você se conecta ao servidor de relatório ao invés do site do SharePoint, o número de tarefas que pode executar é reduzido significativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-201">Notice that when you connect to the report server rather than the SharePoint site, the number of tasks that you can perform is significantly reduced.</span></span> <span data-ttu-id="8eeab-202">Isso se deve ao fato de o servidor de relatório poder apenas retornar dados de aplicativo armazenados ou gerenciados no banco de dados do servidor de relatório e não na configuração do SharePoint e bancos de dados de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-202">This is because the report server can only return application data that is stored or managed in the report server database, and not in the SharePoint configuration and content databases.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8eeab-203">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eeab-204">[Configurar uma conexão de banco de dados do servidor de relatório &#40;Configuration Manager SSRS&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-204">[Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8eeab-205">Reporting Services no SQL Server Management Studio &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eeab-205">Reporting Services in SQL Server Management Studio &#40;SSRS&#41;</span></span>](reporting-services-in-sql-server-management-studio-ssrs.md)  
  
  
