---
title: Procedimento armazenados (Mecanismo de Banco de Dados) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: stored-procedures
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- storing programs as stored procedures
- stored procedures [SQL Server], about stored procedures
ms.assetid: cc6daf62-9663-4c3e-950a-ab42e2830427
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: b1d8d7d0684d528276cc18adfdd3df837a79d551
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87581716"
---
# <a name="stored-procedures-database-engine"></a><span data-ttu-id="ad66e-102">Procedimento armazenados (Mecanismo de Banco de Dados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-102">Stored Procedures (Database Engine)</span></span>
  <span data-ttu-id="ad66e-103">Um procedimento armazenado no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] é um grupo de uma ou mais instruções [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] ou uma referência a um método CLR (Common Language Runtime) do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-103">A stored procedure in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is a group of one or more [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements or a reference to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common runtime language (CLR) method.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-104">Os procedimentos lembram as construções em outras linguagens de programação porque podem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-104">Procedures resemble constructs in other programming languages because they can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad66e-105">Aceitar parâmetros de entrada e retornar vários valores no formulário de parâmetros de saída para o programa de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-105">Accept input parameters and return multiple values in the form of output parameters to the calling program.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad66e-106">Conter instruções de programação que executam operações no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-106">Contain programming statements that perform operations in the database.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-107">Estas incluem a chamada de outros procedimentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-107">These include calling other procedures.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad66e-108">Retornar um valor de status a um programa de chamada para indicar êxito ou falha (e o motivo da falha).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-108">Return a status value to a calling program to indicate success or failure (and the reason for failure).</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-using-stored-procedures"></a><span data-ttu-id="ad66e-109">Benefícios do uso de procedimentos armazenados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-109">Benefits of Using Stored Procedures</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad66e-110">A lista a seguir descreve alguns benefícios do uso de procedimentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-110">The following list describes some benefits of using procedures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad66e-111">Tráfego de rede de servidor/cliente reduzido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-111">Reduced server/client network traffic</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad66e-112">Os comandos em um procedimento são executados como um único lote de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-112">The commands in a procedure are executed as a single batch of code.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-113">Isso pode reduzir significativamente o tráfego da rede entre cliente e servidor porque a única chamada para executar o procedimento é enviada pela rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-113">This can significantly reduce network traffic between the server and client because only the call to execute the procedure is sent across the network.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-114">Sem o encapsulamento de código fornecido por um procedimento, cada linha individual de código teria de cruzar a rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-114">Without the code encapsulation provided by a procedure, every individual line of code would have to cross the network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad66e-115">Segurança mais forte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-115">Stronger security</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad66e-116">Vários usuários e programas cliente podem executar operações em objetos de banco de dados subjacentes por meio de um procedimento, mesmo se os usuários e programas não tiverem permissões diretas nesses objetos subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-116">Multiple users and client programs can perform operations on underlying database objects through a procedure, even if the users and programs do not have direct permissions on those underlying objects.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-117">O procedimento controla quais processos e atividades são executados e protege os objetos de banco de dados subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-117">The procedure controls what processes and activities are performed and protects the underlying database objects.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-118">Isso elimina a necessidade de conceder permissões no nível de objeto individual e simplifica as camadas de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-118">This eliminates the requirement to grant permissions at the individual object level and simplifies the security layers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad66e-119">A cláusula [EXECUTE AS](/sql/t-sql/statements/execute-as-clause-transact-sql) pode ser especificada na instrução CREATE PROCEDURE para permitir a representação de outro usuário, ou permitir que usuários ou aplicativos executem certas atividades de bancos de dados sem precisar de permissões diretas nos objetos e comandos subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-119">The [EXECUTE AS](/sql/t-sql/statements/execute-as-clause-transact-sql) clause can be specified in the CREATE PROCEDURE statement to enable impersonating another user, or enable users or applications to perform certain database activities without needing direct permissions on the underlying objects and commands.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-120">Por exemplo, algumas ações como TRUNCATE TABLE, não têm permissões concessíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-120">For example, some actions such as TRUNCATE TABLE, do not have grantable permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-121">Para executar TRUNCATE TABLE, o usuário deve ter permissões ALTER na tabela especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-121">To execute TRUNCATE TABLE, the user must have ALTER permissions on the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-122">A concessão de permissões ALTER a um usuário em uma tabela pode não ser ideal porque o usuário irá, efetivamente, ter permissões a mais do que a capacidade de truncar uma tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-122">Granting a user ALTER permissions on a table may not be ideal because the user will effectively have permissions well beyond the ability to truncate a table.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-123">Incorporando a instrução TRUNCATE TABLE em um módulo e especificando que o módulo executa como um usuário que tem permissões para modificar a tabela, você pode estender as permissões para truncar a tabela para o usuário ao qual você concedeu permissões EXECUTE no módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-123">By incorporating the TRUNCATE TABLE statement in a module and specifying that module execute as a user who has permissions to modify the table, you can extend the permissions to truncate the table to the user that you grant EXECUTE permissions on the module.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad66e-124">Ao chamar um procedimento na rede, somente a chamada para executar o procedimento ficará visível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-124">When calling a procedure over the network, only the call to execute the procedure is visible.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-125">Portanto, usuários mal-intencionados não podem consultar nomes de tabelas e objetos de banco de dados, inserir instruções [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] próprias nem pesquisar para obter dados críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-125">Therefore, malicious users cannot see table and database object names, embed [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements of their own, or search for critical data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad66e-126">Usar parâmetros de procedimento ajuda na proteção contra ataques de injeção SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-126">Using procedure parameters helps guard against SQL injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-127">Como a entrada de parâmetro é tratada como valor literal e não como código executável, fica mais difícil para um invasor inserir um comando nas instruções [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] dentro do procedimento e comprometer a segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-127">Since parameter input is treated as a literal value and not as executable code, it is more difficult for an attacker to insert a command into the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement(s) inside the procedure and compromise security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad66e-128">Os procedimentos podem ser criptografados, ajudando a ofuscar o código-fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-128">Procedures can be encrypted, helping to obfuscate the source code.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-129">Para obter mais informações, veja [Criptografia do SQL Server](../security/encryption/sql-server-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-129">For more information, see [SQL Server Encryption](../security/encryption/sql-server-encryption.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad66e-130">Reutilização de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-130">Reuse of code</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad66e-131">O código para qualquer operação de banco de dados redundante é o candidato perfeito para encapsulamento em procedimentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-131">The code for any repetitious database operation is the perfect candidate for encapsulation in procedures.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-132">Isso elimina regravações desnecessárias do mesmo código, reduz a inconsistência de códigos e permite que o código seja acessado e executado por qualquer usuário ou aplicativo que possui as permissões necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-132">This eliminates needless rewrites of the same code, decreases code inconsistency, and allows the code to be accessed and executed by any user or application possessing the necessary permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad66e-133">Manutenção facilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-133">Easier maintenance</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad66e-134">Quando aplicativos cliente chamam procedimentos e mantêm as operações de banco de dados na camada de dados, somente os procedimentos devem ser atualizados com qualquer alteração no banco de dados subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-134">When client applications call procedures and keep database operations in the data tier, only the procedures must be updated for any changes in the underlying database.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-135">A camada de aplicativos permanece separada e não precisa saber das alterações de layouts, relações ou processos de bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-135">The application tier remains separate and does not have to know how about any changes to database layouts, relationships, or processes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad66e-136">desempenho aprimorado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-136">Improved performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad66e-137">Por padrão, um procedimento é compilado na primeira vez em que é executado e cria um plano de execução que é reutilizado em execuções subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-137">By default, a procedure compiles the first time it is executed and creates an execution plan that is reused for subsequent executions.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-138">Como o processador de consulta não precisa criar um novo plano, normalmente demora menos tempo para processar o procedimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-138">Since the query processor does not have to create a new plan, it typically takes less time to process the procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad66e-139">Se houver alterações significantes nas tabelas ou dados referenciados pelo procedimento, o plano pré-compilado poderá, na verdade, fazer com que o procedimento execute mais lentamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-139">If there has been significant change to the tables or data referenced by the procedure, the precompiled plan may actually cause the procedure to perform slower.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-140">Neste caso, recompilar o procedimento e forçar um novo plano de execução podem melhorar desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-140">In this case, recompiling the procedure and forcing a new execution plan can improve performance.</span></span>  
  
## <a name="types-of-stored-procedures"></a><span data-ttu-id="ad66e-141">Tipos de procedimentos armazenados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-141">Types of Stored Procedures</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad66e-142">Definido pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-142">User-defined</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad66e-143">Um procedimento definido pelo usuário pode ser criado em um banco de dados definido pelo usuário ou em todos os bancos de dados do sistema, exceto no banco de dados **Resource** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-143">A user-defined procedure can be created in a user-defined database or in all system databases except the **Resource** database.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-144">O procedimento pode ser desenvolvido em [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] ou como referência a um método CLR (Common Language Runtime) do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-144">The procedure can be developed in either [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] or as a reference to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common runtime language (CLR) method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad66e-145">Temporário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-145">Temporary</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad66e-146">Procedimentos temporários são uma forma de procedimentos definidos pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-146">Temporary procedures are a form of user-defined procedures.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-147">Os procedimentos armazenados são como um procedimento permanente, exceto que os procedimentos temporários são armazenados em **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-147">The temporary procedures are like a permanent procedure, except temporary procedures are stored in **tempdb**.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-148">Há dois tipos de procedimentos temporários: local e global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-148">There are two types of temporary procedures: local and global.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-149">Elas diferem uma da outra pelo nome, visibilidade e disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-149">They differ from each other in their names, their visibility, and their availability.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-150">Os procedimentos temporários locais têm um único sinal numérico (#) como primeiro caractere no nome; eles são visíveis somente na conexão atual do usuário e são excluídas quando a conexão é fechada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-150">Local temporary procedures have a single number sign (#) as the first character of their names; they are visible only to the current user connection, and they are deleted when the connection is closed.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-151">Os procedimentos temporários globais têm dois sinais numéricos (##) como os dois primeiros caracteres de seus nomes; ficam visíveis para qualquer usuário depois de criados e são excluído no final da última sessão do procedimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-151">Global temporary procedures have two number signs (##) as the first two characters of their names; they are visible to any user after they are created, and they are deleted at the end of the last session using the procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad66e-152">Sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-152">System</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad66e-153">Os procedimentos do sistema são fornecidos com o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-153">System procedures are included with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-154">Eles são fisicamente armazenados no banco de dados **Resource** interno oculto, e logicamente aparecem no esquema **sys** de cada banco de dados definido pelo sistema e pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-154">They are physically stored in the internal, hidden **Resource** database and logically appear in the **sys** schema of every system- and user-defined database.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-155">Além disso, o banco de dados **msdb** também pode conter procedimentos armazenados do sistema no esquema **dbo** que são usados para agendar alertas e trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-155">In addition, the **msdb** database also contains system stored procedures in the **dbo** schema that are used for scheduling alerts and jobs.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-156">Como os procedimentos do sistema começam com o prefixo **sp_** , recomendamos que você não use esse perfil quando for nomear procedimentos definidos pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-156">Because system procedures start with the prefix **sp_**, we recommend that you do not use this prefix when naming user-defined procedures.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-157">Para obter uma lista completa de procedimentos do sistema, veja [Procedimentos armazenados do sistema &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/system-stored-procedures-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-157">For a complete list of system procedures, see [System Stored Procedures &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/system-stored-procedures-transact-sql)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad66e-158">O[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] dá suporte aos procedimentos do sistema que fornecem uma interface no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] a programas externos para várias atividades de manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-158">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] supports the system procedures that provide an interface from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to external programs for various maintenance activities.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-159">Esses procedimentos estendidos usam o prefixo xp_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-159">These extended procedures use the xp_ prefix.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-160">Para obter uma lista completa de procedimentos estendidos, veja [Procedimentos armazenados estendidos gerais &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/general-extended-stored-procedures-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-160">For a complete list of extended procedures, see [General Extended Stored Procedures &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/general-extended-stored-procedures-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad66e-161">Extensões definidas pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-161">Extended User-Defined</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad66e-162">Os procedimentos estendidos permitem criar rotinas externas em uma linguagem de programação como C. Esses procedimentos são DLLs que uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pode carregar e executar dinamicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-162">Extended procedures enable creating external routines in a programming language such as C. These procedures are DLLs that an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can dynamically load and run.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ad66e-163">Os procedimentos armazenados estendidos são removidos de uma versão futura do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-163">Extended stored procedures will be removed in a future version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-164">Não utilize esse recurso em desenvolvimentos novos e modifique, assim que possível, os aplicativos que atualmente o utilizam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-164">Do not use this feature in new development work, and modify applications that currently use this feature as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-165">Crie procedimentos CLR, então.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-165">Create CLR procedures instead.</span></span> <span data-ttu-id="ad66e-166">O método fornece uma alternativa mais robusta e segura para gravar procedimentos estendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-166">This method provides a more robust and secure alternative to writing extended procedures.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="ad66e-167">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-167">Related Tasks</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="ad66e-168">**Descrição da tarefa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-168">**Task Description**</span></span>|<span data-ttu-id="ad66e-169">**Tópico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-169">**Topic**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ad66e-170">Descreve como criar um procedimento armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-170">Describes how to create a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="ad66e-171">Criar um procedimento armazenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-171">Create a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/create-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="ad66e-172">Descreve como modificar um procedimento armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-172">Describes how to modify a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="ad66e-173">Modificar um procedimento armazenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-173">Modify a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/modify-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="ad66e-174">Descreve como excluir um procedimento armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-174">Describes how to delete a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="ad66e-175">Excluir um procedimento armazenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-175">Delete a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/delete-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="ad66e-176">Descreve como executar um procedimento armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-176">Describes how to execute a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="ad66e-177">Executar um procedimento armazenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-177">Execute a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/execute-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="ad66e-178">Descreve como conceder permissões em um procedimento armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-178">Describes how to grant permissions on a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="ad66e-179">Conceder permissões em um procedimento armazenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-179">Grant Permissions on a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/grant-permissions-on-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="ad66e-180">Descreve como retornar dados de um procedimento armazenado para um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-180">Describes how to return data from a stored procedure to an application.</span></span>|[<span data-ttu-id="ad66e-181">Retornar dados de um procedimento armazenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-181">Return Data from a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/return-data-from-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="ad66e-182">Descreve como recompilar um procedimento armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-182">Describes how to recompile a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="ad66e-183">Recompilar um procedimento armazenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-183">Recompile a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/recompile-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="ad66e-184">Descreve como renomear um procedimento armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-184">Describes how to rename a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="ad66e-185">Renomear um procedimento armazenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-185">Rename a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/rename-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="ad66e-186">Descreve como exibir definições de um procedimento armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-186">Describes how to view the definition of a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="ad66e-187">Exibir a definição de um procedimento armazenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-187">View the Definition of a Stored Procedure</span></span>](view-the-definition-of-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="ad66e-188">Descreve como exibir as dependências de um procedimento armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-188">Describes how to view the dependencies on a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="ad66e-189">Exibir as dependências de um procedimento armazenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-189">View the Dependencies of a Stored Procedure</span></span>](view-the-dependencies-of-a-stored-procedure.md)|  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="ad66e-190">Conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-190">Related Content</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ad66e-191">Procedimentos armazenados CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad66e-191">CLR Stored Procedures</span></span>](../../database-engine/dev-guide/clr-stored-procedures.md)  
  
  
