---
title: Pausando e retomando o espelhamento de banco de dados (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- sessions [SQL Server], database mirroring
- resuming database mirroring
- database mirroring [SQL Server], pausing
- database mirroring [SQL Server], resuming
- pausing database mirroring
ms.assetid: c67802c6-ee8c-4cbd-a6d4-f7b80413a4ab
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 8c231876b11303992e0e3300c9cb73c0cf53b3af
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87681172"
---
# <a name="pausing-and-resuming-database-mirroring-sql-server"></a><span data-ttu-id="6f48c-102">Pausando e retomando o espelhamento de banco de dados (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-102">Pausing and Resuming Database Mirroring (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="6f48c-103">O proprietário de banco de dados pode pausar e depois retomar uma sessão de espelhamento de banco de dados a qualquer hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-103">The database owner can pause and later resume a database mirroring session at any time.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-104">Pausar preserva o estado de sessão enquanto suspende o espelhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-104">Pausing preserves the session state while suspending mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-105">Durante o gargalo, pausar pode ser útil para melhorar o desempenho no servidor principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-105">During bottlenecks, pausing might be useful to improve performance on the principal server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f48c-106">Quando uma sessão é pausada, o banco de dados principal permanece disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-106">When a session is paused, the principal database remains available.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-107">Pausar define o estado da sessão de espelhamento para SUSPENDED e o banco de dados espelho já não mantém o ritmo do banco de dados principal, fazendo o banco de dados principal executar exposto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-107">Pausing sets the state of the mirroring session to SUSPENDED, and the mirror database no longer keeps up with the principal database, causing the principal database to run exposed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f48c-108">Nós recomendamos que você continue uma sessão pausada rapidamente, pois, contanto que uma sessão de espelhamento de banco de dados permaneça pausada, o log de transações não pode ser truncado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-108">We recommend that you resume a paused session quickly, because as long as a database mirroring session remains paused, the transaction log cannot be truncated.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-109">Então, se uma sessão de espelhamento de banco de dados for pausada por muito tempo, o log de transações é preenchido, tornando o banco de dados indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-109">Therefore, if a database mirroring session is paused for too long, the transaction log fills up, making the database unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-110">Para uma explicação do por que isto acontece, consulte "Como pausar e continuar afetam o truncamento de log ", a seguir neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-110">For an explanation of why this happens, see "How Pausing and Resuming Affect Log Truncation," later in this topic.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="6f48c-111">Após um serviço forçado, quando o servidor principal original é reconectado, o espelhamento é suspenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-111">Following a forced service, when the original principal server reconnects mirroring is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-112">A retomada do espelhamento nessa situação pode causar perda de dados no servidor principal original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-112">Resuming mirroring in this situation could possibly cause data loss on the original principal server.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-113">Para obter informações sobre como gerenciar possível perda de dados, consulte [Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring-operating-modes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-113">For information about managing the potential data loss, see [Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring-operating-modes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f48c-114">**Neste tópico:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-114">**In this Topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="6f48c-115">Como pausar e continuar afetam o truncamento de log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-115">How Pausing and Resuming Affect Log Truncation</span></span>](#EffectOnLogTrunc)  
  
-   [<span data-ttu-id="6f48c-116">Evitar um log de transações completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-116">Avoid a Full Transaction Log</span></span>](#AvoidFullLog)  
  
-   [<span data-ttu-id="6f48c-117">Tarefas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-117">Related Tasks</span></span>](#RelatedTasks)  
  
##  <a name="how-pausing-and-resuming-affect-log-truncation"></a><a name="EffectOnLogTrunc"></a> <span data-ttu-id="6f48c-118">Como pausar e continuar afetam o truncamento de log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-118">How Pausing and Resuming Affect Log Truncation</span></span>  
 <span data-ttu-id="6f48c-119">Normalmente, quando um ponto de verificação automático é executado em um banco de dados, seu log de transações é truncado àquele ponto de verificação após o próximo backup de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-119">Normally, when an automatic checkpoint is performed on a database, its transaction log is truncated to that checkpoint after the next log backup.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-120">Enquanto uma sessão de espelhamento de banco de dados permanece pausada, tudo nos registros de log atuais permanece ativo porque o servidor principal está esperando para enviá-los ao servidor espelho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-120">While a database mirroring session remains paused, all of the current log records remain active because the principal server is waiting to send them to the mirror server.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-121">Os registros de log não enviados acumulam no log de transações do banco de dados principal até que a sessão continue e o servidor principal envie os registros de log ao servidor espelho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-121">The unsent log records accumulate in the transaction log of the principal database until the session resumes and the principal server has sent the log records to the mirror server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f48c-122">Quando a sessão é reiniciada, o servidor principal começa imediatamente a enviar os registros de log acumulados ao servidor espelho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-122">When the session is resumed, the principal server immediately begins sending the accumulated log records to the mirror server.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-123">Depois que o servidor espelho confirme que colocou em fila o registro de log que corresponde ao ponto de verificação automático mais antigo, o servidor principal trunca o log do banco de dados principal àquele ponto de verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-123">After the mirror server confirms that it has queued the log record corresponding to the oldest automatic checkpoint, the principal server truncates the log of the principal database to that checkpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-124">O servidor espelho trunca a fila de restauração no mesmo registro de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-124">The mirror server truncates the redo queue at the same log record.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-125">Como este processo é repetido para cada ponto de verificação sucessivo, o log é truncado nos estágios, ponto de verificação por ponto de verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-125">As this process is repeated for each successive checkpoint, the log is truncated in stages, checkpoint by checkpoint.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6f48c-126">Para obter mais informações sobre pontos de verificação e truncamento de log, veja [Pontos de verificação de banco de dados &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/logs/database-checkpoints-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-126">For more information about the checkpoints and log truncation, see [Database Checkpoints &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/logs/database-checkpoints-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="avoid-a-full-transaction-log"></a><a name="AvoidFullLog"></a> <span data-ttu-id="6f48c-127">Evitar um log de transações completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-127">Avoid a Full Transaction Log</span></span>  
 <span data-ttu-id="6f48c-128">Se o log completar (ou porque alcança seu tamanho máximo ou a instância de servidor executa fora de espaço), o banco de dados não poderá mais executar quaisquer atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-128">If the log fills up (either because it reaches its maximum size or the server instance runs out of space), the database cannot perform any more updates.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-129">Para evitar este problema, há duas alternativas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-129">To avoid this problem, you have two alternatives:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f48c-130">Continue a sessão de espelhamento de banco de dados antes que o log se complete ou adicione mais espaço de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-130">Resume the database mirroring session before the log fills up, or add more log space.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-131">Continuar o espelhamento de banco de dados permite ao servidor principal enviar seu log ativo acumulado ao servidor espelho e põe o banco de dados espelho no estado SYNCHRONIZING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-131">Resuming database mirroring lets the principal server send its accumulated active log to the mirror server and puts the mirror database in the SYNCHRONIZING state.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-132">O servidor espelho pode então endurecer o log no disco e começar a refazê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-132">The mirror server can then harden the log to disk and start to redo it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f48c-133">Pare a sessão de espelhamento de banco de dados removendo o espelhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-133">Stop the database mirroring session by removing mirroring.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6f48c-134">Diferente de pausar a sessão, remover o espelhamento descarta todas as informações sobre a sessão de espelhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-134">Unlike pausing a session, removing mirroring drops all information about the mirroring session.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-135">Cada instância de servidor parceiro mantém sua própria cópia do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-135">Each partner server instance retains its own copy of the database.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-136">Se a cópia de espelho anterior for recuperada, ela divergirá da cópia principal anterior e ficará atrasada pelo tempo decorrido desde o inicio da pausa da sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-136">If the former mirror copy is recovered, it will have diverged from the former principal copy and be behind by the amount of time that has elapsed since the session was paused.</span></span> <span data-ttu-id="6f48c-137">Para obter mais informações, veja [Removendo o espelhamento de banco de dados &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-137">For more information, see [Removing Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="6f48c-138">Tarefas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-138">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="6f48c-139">**Para pausar ou retomar o espelhamento de banco de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-139">**To pause or resume database mirroring**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="6f48c-140">Pausar ou retomar uma sessão de espelhamento de banco de dados &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-140">Pause or Resume a Database Mirroring Session &#40;SQL Server&#41;</span></span>](pause-or-resume-a-database-mirroring-session-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="6f48c-141">**Para parar o espelhamento de banco de dados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-141">**To stop database mirroring**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="6f48c-142">Remover o espelhamento de banco de dados &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-142">Remove Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;</span></span>](remove-database-mirroring-sql-server.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6f48c-143">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6f48c-144">[ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-144">[ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6f48c-145">[Espelhamento de banco de dados &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-145">[Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6f48c-146">Removendo o espelhamento de banco de dados &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f48c-146">Removing Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;</span></span>](database-mirroring-sql-server.md)  
  
  
