---
title: Modificar uma definição de política de integridade de recursos (Utilitário do SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.SWB.UE.UTILITY.ADMINISTRATION.F1
ms.assetid: 27bec0b6-92e9-448e-8c70-fe36802cf128
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 8d2651a2dd0b4994a6dacaad6c01d3f1ec68c98e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87573969"
---
# <a name="modify-a-resource-health-policy-definition-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="97fd5-102">Modificar uma definição de política de integridade de recursos (Utilitário do SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-102">Modify a Resource Health Policy Definition (SQL Server Utility)</span></span>
  <span data-ttu-id="97fd5-103">Este tópico descreve como modificar uma definição de política de integridade de recursos no [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] usando o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-103">This topic describes how to modify a resource health policy definition in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="97fd5-104">Antes de modificar uma política de utilização de recursos no Utilitário do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , você deve criar um UCP (ponto de controle de utilitário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-104">Before you modify a resource utilization policy in your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, you must create a utility control point (UCP).</span></span> <span data-ttu-id="97fd5-105">Para obter mais informações, consulte [Recursos e tarefas do utilitário do SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-105">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="97fd5-106">As políticas de utilização de recursos do Utilitário podem ser configuradas para aplicativos da camada de dados e instâncias gerenciadas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-106">Utility resource utilization policies can be configured for data-tier applications and managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="97fd5-107">As políticas de utilização de recursos podem ser definidas globalmente para todos os aplicativos da camada de dados e instâncias gerenciadas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no Utilitário do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ou podem ser definidas individualmente para cada aplicativo da camada de dados e para cada instância gerenciada do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no Utilitário do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-107">Resource utilization policies can be defined globally for all data-tier applications and managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, or they can be defined individually for each data-tier application and for each managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="97fd5-108">Também é possível implementar políticas globais e fazer com que os aplicativos da camada de dados individuais ou as instâncias gerenciadas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sejam configuradas com suas próprias definições de políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-108">You can also implement global policies and have individual data-tier applications or managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] configured with their own policy definitions.</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="97fd5-109">Usando o SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-109">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
  
#### <a name="modify-global-resource-utilization-policies-in-a-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="97fd5-110">Modifique políticas de utilização de recursos globais em um Utilitário do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-110">Modify global resource utilization policies in a SQL Server Utility.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="97fd5-111">Conecte-se ao UCP no [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-111">Connect to the UCP in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="97fd5-112">No painel de navegação do Gerenciador do Utilitário, clique em **Administração de Utilitário** para exibir ou modificar políticas de monitoramento globais e clique na guia **Política** no painel de conteúdo do Gerenciador do Utilitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-112">In the Utility Explorer navigation pane, click **Utility Administration** to view or modify global monitoring policies, then click the **Policy** tab in the Utility Explorer content pane.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="97fd5-113">No painel de conteúdo do Gerenciador do Utilitário, selecione **Definir políticas globais de monitoramento da camada de dados** ou **Definir políticas globais de monitoramento de instância gerenciada** clicando na seta ou na descrição da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-113">In the Utility Explorer content pane, select **Set global data-tier monitoring policies** or **Set global managed instance monitoring policies** by clicking on the arrow or the policy description.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="97fd5-114">Use os controles no lado direito das descrições das políticas para definir os limites de subutilização ou superutilização da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-114">Use the controls on the right side of the policy descriptions to set underutilization or overutilization policy thresholds.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="97fd5-115">Use os botões **Aplicar**, **Descartar**ou **Restaurar Padrões** conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-115">Use the **Apply**, **Discard**, or **Restore Default** buttons as needed.</span></span> <span data-ttu-id="97fd5-116">A alteração da política pode levar até 15 minutos para ser propagada para os detalhes do painel e exibição de lista do utilitário do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-116">The policy change can take up to 15 minutes to propagate back to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard and list view details.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="97fd5-117">Para atualizar dados, clique com o botão direito do mouse no nó **Administração do Utilitário** no painel de navegação do Gerenciador do Utilitário e selecione **Atualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-117">To refresh data, right-click on the **Utility Administration** node in the Utility Explorer navigation pane, and select **Refresh**.</span></span>  
  
#### <a name="modify-resource-health-policy-definitions-for-an-individual-data-tier-application-or-an-individual-managed-instance-of-sql-server-in-a-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="97fd5-118">Modificar definições de políticas de integridade de recursos para um aplicativo da camada de dados individual ou uma instância gerenciada individual de SQL Server em um Utilitário do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-118">Modify resource health policy definitions for an individual data-tier application or an individual managed instance of SQL Server in a SQL Server Utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="97fd5-119">Conecte-se ao UCP no [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-119">Connect to the UCP in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="97fd5-120">No painel de navegação do Gerenciador do Utilitário, clique em **Aplicativos da Camada de Dados Implantados**ou clique em **Instâncias Gerenciadas**para exibir ou modificar políticas de monitoramento para uma instância gerenciada ou aplicativo da camada de dados individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-120">In the Utility Explorer navigation pane, click **Deployed Date-tier Applications**, or click **Managed Instances**, to view or modify monitoring policies for an individual data-tier application or managed instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="97fd5-121">Na exibição de lista do painel de conteúdo do Gerenciador do Utilitário, clique no aplicativo da camada de dados ou no nome da instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cujas políticas você deseja modificar e clique na guia **Detalhes da Política** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-121">In the Utility Explorer content pane list view, click the data-tier application or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance name whose policies you would like to modify, then click on the **Policy Details** tab.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="97fd5-122">Selecione a política a ser exibida ou modificada clicando na seta ou na descrição da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-122">Select the policy to view or modify by clicking on the arrow or the policy description.</span></span> <span data-ttu-id="97fd5-123">Por padrão, as políticas globais são selecionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-123">Global policies are selected by default.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="97fd5-124">Selecione o botão de opção **Substituir a política global** para substituir políticas globais e implementar uma definição de política individual para o aplicativo da camada de dados especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-124">Select the radio button to **Override the global policy** to override global policies and implement an individual policy definition for the specified data-tier application.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="97fd5-125">Use os controles no lado direito da descrição da política para definir os limites de subutilização ou superutilização da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-125">Use the controls on the right side of the policy description to set underutilization or overutilization policy thresholds.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="97fd5-126">Use os botões **Aplicar**, **Descartar**ou **Restaurar Padrões** conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-126">Use the **Apply**, **Discard**, or **Restore Default** buttons as needed.</span></span> <span data-ttu-id="97fd5-127">A alteração da política pode levar até 15 minutos para ser propagada para os detalhes do painel e exibição de lista do utilitário do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-127">The policy change can take up to 15 minutes to propagate back to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard and list view details.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="97fd5-128">Para atualizar dados, clique com o botão direito do mouse no nó **Aplicativos da Camada de Dados Implantados** no painel de navegação do Gerenciador do Utilitário e selecione **Atualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-128">To refresh data, right-click on the **Deployed Data-tier Applications** node in the Utility Explorer navigation pane, and select **Refresh**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="97fd5-129">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="97fd5-130">[Recursos e tarefas do Utilitário do SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-130">[SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="97fd5-131">Exibir resultados da política de integridade de recursos &#40;Utilitário do SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd5-131">View Resource Health Policy Results &#40;SQL Server Utility&#41;</span></span>](view-resource-health-policy-results-sql-server-utility.md)  
  
  
