---
title: Usar o Gerenciador do Utilitário para gerenciar o Utilitário do SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 74012c90-b42e-4171-b27a-9c30cf69ff98
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: eda8fa262195c6ac832a1388528d9858938ec6fb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87575107"
---
# <a name="use-utility-explorer-to-manage-the-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="21048-102">Usar o Gerenciador do Utilitário para gerenciar o Utilitário do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-102">Use Utility Explorer to Manage the SQL Server Utility</span></span>
  <span data-ttu-id="21048-103">O Gerenciador do Utilitário, um componente do [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conecta-se a instâncias do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] para fornecer uma exibição de árvore de todos os objetos no Utilitário [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-103">Utility Explorer, a component of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connects to [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instances to provide a tree view of all the objects in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="21048-104">O painel de conteúdo do Gerenciador do Utilitário oferece várias formas de exibir dados resumidos e detalhados sobre o estado de integridade de instâncias gerenciadas do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-104">The Utility Explorer content pane provides several ways to view summary and detailed data about the health state of managed instances of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="21048-105">O Gerenciador do Utilitário também oferece uma interface do usuário para exibir e gerenciar definições de políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-105">Utility Explorer also provides a user interface to view and manage policy definitions.</span></span> <span data-ttu-id="21048-106">Os recursos de Gerenciador do Utilitário variam ligeiramente, dependendo dos objetos no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, mas em geral incluem objetos, dados e políticas gerenciados pelo [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-106">The capabilities of Utility Explorer vary slightly depending on the objects in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, but generally include objects, data, and policies managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="21048-107">Para obter mais informações, consulte [Recursos e tarefas do utilitário do SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-107">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span></span>  
  
## <a name="create-utility-control-point"></a><span data-ttu-id="21048-108">Criar ponto de controle do utilitário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-108">Create Utility Control Point</span></span>  
 <span data-ttu-id="21048-109">Para que você possa usar o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, deve criar um ponto de controle do utilitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-109">Before you can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, you must create a utility control point.</span></span> <span data-ttu-id="21048-110">Para obter mais informações, veja [Recursos e tarefas do Utilitário do SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md) ou [Criar um ponto de controle do utilitário do SQL Server &#40;Utilitário do SQL Server&#41;](create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-110">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md) or [Create a SQL Server Utility Control Point &#40;SQL Server Utility&#41;](create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
## <a name="enroll-an-instance-of-sql-server-or-a-data-tier-application-from-utility-explorer"></a><span data-ttu-id="21048-111">Inscrever uma instância do SQL Server ou um aplicativo da camada de dados no Gerenciador do Utilitário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-111">Enroll an Instance of SQL Server or a Data-tier Application from Utility Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="21048-112">Você pode facilmente inscrever uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-112">You can easily enroll an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] into the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="21048-113">No Gerenciador do Utilitário, clique com o botão direito do mouse no nó **Instâncias Gerenciadas** e clique em **Adicionar Instância Gerenciada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-113">In Utility Explorer, right-click the **Managed Instances** node, and then click **Add Managed Instance**.</span></span> <span data-ttu-id="21048-114">Siga as etapas do assistente para concluir a operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-114">Follow the steps of the wizard to complete the operation.</span></span> <span data-ttu-id="21048-115">Para obter mais informações, veja [Inscrever uma instância do SQL Server &#40;Utilitário do SQL Server&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-115">For more information, see [Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21048-116">Para implantar um aplicativo da camada de dados em uma instância gerenciada do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no Utilitário do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], clique na guia **Pesquisador de Objetos**, expanda o nó **Gerenciamento** e clique com o botão direito do mouse em **Aplicativos da Camada de Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-116">To deploy a data-tier application to a managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, click on the **Object Explorer** tab, expand the **Management** node, then right-click on **Data-tier Applications**.</span></span> <span data-ttu-id="21048-117">No menu de atalho, selecione **Implantar Aplicativo da Camada de Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-117">From the right-click menu, select **Deploy Data-tier Application**.</span></span> <span data-ttu-id="21048-118">Para obter mais informações, veja [Implantar um aplicativo da camada de dados](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-118">For more information, see [Deploy a Data-tier Application](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-utility-explorer"></a><span data-ttu-id="21048-119">Exibindo o Gerenciador do Utilitário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-119">Viewing Utility Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="21048-120">O Gerenciador do Utilitário não fica visível no [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-120">Utility Explorer is not visible in the [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] by default.</span></span> <span data-ttu-id="21048-121">Se você não puder ver o Gerenciador do Utilitário na interface do usuário do [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] , no menu **Exibir** , clique em **Gerenciador do Utilitário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-121">If you cannot see Utility Explorer in the [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] user interface, on the **View** menu, click **Utility Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="21048-122">Para exibir o painel de conteúdo do Gerenciador do Utilitário, no menu **Exibir** , clique em **Conteúdo do Gerenciador do Utilitário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-122">To view the Utility Explorer content pane, on the **View** menu, click **Utility Explorer Content**.</span></span>  
  
## <a name="viewing-objects-in-utility-explorer"></a><span data-ttu-id="21048-123">Exibindo objetos no Gerenciador do Utilitário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-123">Viewing Objects in Utility Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="21048-124">O painel de navegação do Gerenciador do Utilitário e o painel de conteúdo do Gerenciador do Utilitário exibem dados, objetos e políticas gerenciados pelo [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-124">The Utility Explorer navigation pane and the Utility Explorer content pane display data, objects, and policies managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="21048-125">Use o painel de navegação para especificar as informações a serem exibidas no painel e nos pontos de vista. Em seguida, use o painel de conteúdo e as guias de detalhes para acessar dados e informações sobre políticas para objetos gerenciados pelo [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-125">Use the navigation pane to specify the information to display in the dashboard and view points, then use the content pane and details tabs to access data and policy information for objects managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span>  
  
### <a name="sql-server-utility-navigation-pane"></a><span data-ttu-id="21048-126">Painel de navegação do Utilitário do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-126">SQL Server Utility Navigation Pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="21048-127">O painel de navegação do Gerenciador do Utilitário oferece uma exibição de árvore de objetos do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, agrupados por ponto de controle do utilitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-127">The Utility Explorer navigation pane provides a tree view of objects in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, grouped by utility control point.</span></span> <span data-ttu-id="21048-128">Para expandir pastas, clique no sinal de adição (+) ou clique duas vezes no nome do UCP no painel de navegação do Gerenciador do Utilitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-128">To expand folders, click the plus sign (+) or double-click the UCP name in the Utility Explorer navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="21048-129">Clique com o botão direito do mouse em pastas ou objetos para executar tarefas comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-129">Right-click folders or objects to perform common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="21048-130">Os nós na exibição de árvore são como se segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-130">Nodes in the tree view are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21048-131">O nó superior na exibição de árvore é o UCP (ponto de controle do utilitário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-131">The top node in the tree view is the utility control point (UCP).</span></span> <span data-ttu-id="21048-132">O nome do nó é criado como: "Nome_do_utilitário" (Nome_do_computador\Nome_da_instância_UCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-132">The node name is constructed as: "Utility_Name" (ComputerName\UCP_instance_name).</span></span> <span data-ttu-id="21048-133">Se você não tiver um UCP, deverá criar um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-133">If you do not have a UCP, you must create one.</span></span> <span data-ttu-id="21048-134">Se você não estiver conectado a um [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, deverá conectar-se a um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-134">If you are not connected to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, you must connect to one.</span></span> <span data-ttu-id="21048-135">Para obter mais informações, consulte [Recursos e tarefas do utilitário do SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-135">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span></span> <span data-ttu-id="21048-136">Clique no nome do UCP na exibição de árvore para popular o painel de conteúdo do Gerenciador do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility com dados na exibição de painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-136">Click on the UCP name in the tree view to populate the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility Explorer content pane with data in the dashboard view.</span></span> <span data-ttu-id="21048-137">Para obter mais informações, veja [Painel do Utilitário &#40;Utilitário do SQL Server&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-137">For more information, see [Utility Dashboard &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="21048-138">Clique com o botão direito do mouse no nó UCP para atualizar dados no painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-138">Right-click on the UCP node to refresh data in the dashboard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21048-139">Clique no nó **Aplicativos da Camada de Dados Implantados** no modo de exibição de árvore para acessar dados da exibição de lista no painel de conteúdo do Utilitário do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-139">Click on the **Deployed Data-tier Applications** node in the tree view to access list view data in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility content pane.</span></span> <span data-ttu-id="21048-140">As guias de detalhes na parte inferior do painel de conteúdo fornecem dados para utilização de CPU e armazenamento, além de acesso a definições de políticas e detalhes de propriedades para aplicativos da camada de dados individuais no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-140">The details tabs at the bottom of the content pane provide data for CPU and storage utilization, as well as access to policy definitions and property details for individual data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="21048-141">Para obter mais informações, veja [Detalhes do aplicativo da camada de dados implantado &#40;Utilitário do SQL Server&#41;](../../database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-141">For more information, see [Deployed Data-tier Application Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="21048-142">Clique com o botão direito do mouse no nó **Aplicativos da Camada de Dados Implantados**, no modo de exibição de árvore, para acessar configurações de filtro ou atualizar dados na exibição de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-142">Right-click on the **Deployed Data-tier Applications** node in the tree view to access filter settings or refresh data in the list view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21048-143">Clique no nó **Instâncias Gerenciadas** na exibição de árvore para acessar dados da exibição de lista no painel de conteúdo do Gerenciador do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-143">Click on the **Managed Instances** node in the tree view to access list view data in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility content pane.</span></span> <span data-ttu-id="21048-144">As guias de detalhes na parte inferior do painel de conteúdo fornecem dados para utilização de CPU e volume de armazenamento, além de acesso a definições de políticas e detalhes de propriedades para instâncias individuais gerenciadas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no Utilitário [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-144">The details tabs at the bottom of the content pane provide data for CPU and storage volume utilization, as well as access to policy definitions and property details for individual managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="21048-145">Para obter mais informações, veja [Detalhes de instâncias gerenciadas &#40;Utilitário do SQL Server&#41;](../../database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-145">For more information, see [Managed Instance Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="21048-146">Clique com o botão direito do mouse no nó **Instâncias Gerenciadas** no modo de exibição de árvore para adicionar instâncias gerenciadas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ao Utilitário do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para acessar configurações de filtro ou atualizar dados na exibição de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-146">Right-click on the **Managed Instances** node in the tree view to add managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, to access filter settings, or to refresh data in the list view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21048-147">Clique no nó **Administração do Utilitário** do modo de exibição de árvore para acessar definições de políticas globais para todas as instâncias gerenciadas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e aplicativos da camada de dados implantados no Utilitário do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], para exibir informações de administrador do UCP e para acessar parâmetros de configuração do data warehouse de gerenciamento do Utilitário do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-147">Click on the **Utility Administration** node in the tree view to access global policy definitions for all managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and deployed data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, to view UCP administrator information, and to access configuration settings for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility management data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="21048-148">Para obter mais informações, veja [Administração do Utilitário &#40;Utilitário do SQL Server&#41;](../../database-engine/utility-administration-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-148">For more information, see [Utility Administration &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/utility-administration-sql-server-utility.md).</span></span> <span data-ttu-id="21048-149">Você também pode usar controles da guia **Política** para alterar a sensibilidade de relatório de violações de políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-149">You can also use controls on the **Policy** tab to change the sensitivity for reporting policy violations.</span></span> <span data-ttu-id="21048-150">Para obter mais informações, veja [Reduzir o ruído em políticas de utilização da CPU &#40;Utilitário do SQL Server&#41;](reduce-noise-in-cpu-utilization-policies-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-150">For more information, see [Reduce Noise in CPU Utilization Policies &#40;SQL Server Utility&#41;](reduce-noise-in-cpu-utilization-policies-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="21048-151">Clique com o botão direito do mouse no nó **Administração do Utilitário** no modo de exibição de árvore para atualizar dados no painel de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-151">Right-click on the **Utility Administration** node in the tree view to refresh data in the content pane.</span></span>  
  
### <a name="sql-server-utility-dashboard"></a><span data-ttu-id="21048-152">Painel do Utilitário do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-152">SQL Server Utility Dashboard</span></span>  
 <span data-ttu-id="21048-153">A seleção do nó UCP na exibição de árvore do Gerenciador do Utilitário popula o painel do Utilitário [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no painel de conteúdo do Gerenciador do Utilitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-153">Selecting the UCP node in the Utility Explorer tree view populates the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard in the Utility Explorer content pane.</span></span> <span data-ttu-id="21048-154">O painel exibe um resumo de status para todas as instâncias gerenciadas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e aplicativos da camada de dados no Utilitário do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], bem como a utilização de armazenamento global para objetos gerenciados pelo Utilitário do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-154">The dashboard provides an at-a-glance summary of status for all managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, and overall storage utilization for objects managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="21048-155">Para obter mais informações, veja [Painel do Utilitário &#40;Utilitário do SQL Server&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-155">For more information, see [Utility Dashboard &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span></span> <span data-ttu-id="21048-156">Para inscrever ou remover uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], veja [Inscrever uma instância do SQL Server &#40;Utilitário do SQL Server&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md), [Implantar um aplicativo da camada de dados](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md) ou [Remover uma instância do SQL Server do Utilitário do SQL Server](remove-an-instance-of-sql-server-from-the-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-156">To enroll or remove an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md) or [Deploy a Data-tier Application](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md) or [Remove an Instance of SQL Server from the SQL Server Utility](remove-an-instance-of-sql-server-from-the-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
### <a name="filtering-the-list-of-objects-in-utility-explorer-contents"></a><span data-ttu-id="21048-157">Filtrando a lista de objetos no conteúdo do Gerenciador do Utilitário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-157">Filtering the List of Objects in Utility Explorer Contents</span></span>  
 <span data-ttu-id="21048-158">Quando um nó contém um grande número de objetos, pode ser difícil encontrar o objeto que você está procurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-158">When a node contains a large number of objects, it may be difficult to find the object you are looking for.</span></span> <span data-ttu-id="21048-159">Nesses casos, use o recurso de filtro do Gerenciador do Utilitário para reduzir a lista para um tamanho menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-159">In such cases, use the filter feature of Utility Explorer to reduce the list to a smaller size.</span></span> <span data-ttu-id="21048-160">Por exemplo, quando você quer localizar uma instância específica do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ou somente os computadores com espaço de arquivo subutilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-160">For example, you may want to find a specific instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or only computers with underutilized file space.</span></span> <span data-ttu-id="21048-161">Clique com o botão direito do mouse na pasta que deseja filtrar, clique no botão de filtro e clique em **Configurações de Filtro** para abrir a caixa de diálogo Configurações de Filtro do Gerenciador do Utilitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-161">Right-click on the folder that you want to filter, click the filter button, then click on **Filter Settings** to open the Utility Explorer Filter Settings dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="21048-162">Você pode filtrar a lista por nome, CPU do computador, CPU da instância, espaço para arquivo, espaço no volume, configurações de substituição de políticas ou último horário reportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-162">You can filter the list by name, computer CPU, instance CPU, file space, volume space, policy override settings, or last reported time.</span></span> <span data-ttu-id="21048-163">As colunas **Operador** e **Valor** fornecem operadores de filtragem adicionais em uma lista suspensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-163">The **Operator** and **Value** columns provide additional filtering operators in a drop-down list.</span></span>  
  
### <a name="starting-powershell"></a><span data-ttu-id="21048-164">Iniciando o PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-164">Starting PowerShell</span></span>  
 <span data-ttu-id="21048-165">Você pode iniciar uma sessão do PowerShell clicando com o botão direito do mouse na maioria das pastas e objetos na árvore do pesquisador de objetos e selecionando **iniciar o PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-165">You can start a PowerShell session by right-clicking most folders and objects in the Object Explorer tree and selecting **Start Powershell**.</span></span> <span data-ttu-id="21048-166">Isso inicia uma sessão do Powershell que tem o suporte para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Powershell habilitado e o caminho definido até o objeto quando você clicou com o botão direito do mouse no Pesquisador de Objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-166">This starts a Powershell session that has the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Powershell support enabled, and the path set to the object you right-clicked in Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="21048-167">Você pode inserir comandos do Powershell em um ambiente interativo do Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-167">You can then enter Powershell commands in an interactive Powershell environment.</span></span> <span data-ttu-id="21048-168">Para obter mais informações, confira [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-168">For more information, see [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21048-169">O PowerShell não tem ajuda F1, mas inclui um cmdlet **Get-Help** que fornece informações sobre como usar o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-169">Powershell does not have F1 help, but it does include a **Get-Help** cmdlet that provides information about using Powershell.</span></span> <span data-ttu-id="21048-170">Para obter mais informações sobre como usar Get-Help, veja [Get Help SQL Server PowerShell](../../database-engine/get-help-sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-170">For more information about using Get-Help, see [Get Help SQL Server PowerShell](../../database-engine/get-help-sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="21048-171">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-171">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="21048-172">[Recursos e tarefas do Utilitário do SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-172">[SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="21048-173">[Configurar políticas de integridade &#40;Utilitário do SQL Server&#41;](configure-health-policies-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-173">[Configure Health Policies &#40;SQL Server Utility&#41;](configure-health-policies-sql-server-utility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="21048-174">Pesquisador de Objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21048-174">Object Explorer</span></span>](../../ssms/object/object-explorer.md)  
  
  
