---
title: Assinaturas atualizáveis para replicação transacional | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/31/2016
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- transactional replication, updatable subscriptions
- updatable subscriptions, about updatable subscriptions
- queued updating subscriptions [SQL Server replication]
- immediate updating subscriptions
- subscriptions [SQL Server replication], updatable
- updatable subscriptions
ms.assetid: 8eec95cb-3a11-436e-bcee-bdcd05aa5c5a
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: e0b739ffe34a14519ff5290c406805ff7715edce
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583482"
---
# <a name="updatable-subscriptions-for-transactional-replication"></a><span data-ttu-id="57a95-102">Updatable Subscriptions for Transactional Replication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-102">Updatable Subscriptions for Transactional Replication</span></span>

<span data-ttu-id="57a95-103">**Aplica-se a:** SQL Server 2008 (e posterior)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-103">**Applies to:** SQL Server 2008 (and later)</span></span>

    
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureAvoid](../../../includes/ssnotedepfutureavoid-md.md)]  
  
<span data-ttu-id="57a95-104">No SQL Server 2014, a replicação transacional dá suporte a atualizações em assinantes por meio de assinaturas atualizáveis e replicação ponto a ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-104">In SQL Server 2014, transactional replication supports updates at Subscribers through updatable subscriptions and peer-to-peer replication.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-105">A seguir, dois tipos de assinaturas atualizáveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-105">The following are the two types of updatable subscriptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-106">Atualização imediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-106">Immediate updating.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-107">O Publicador e o Assinante devem estar conectados para atualizar dados no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-107">The Publisher and Subscriber must be connected to update data at the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-108">A atualização em fila do Publicador e Assinante não precisa estar conectada para atualizar dados no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-108">Queued updating The Publisher and Subscriber do not have to be connected to update data at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-109">As atualizações podem ser feitas enquanto o Assinante ou o Publicador está offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-109">Updates can be made while the Subscriber or Publisher is offline.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57a95-110">Quando os dados são atualizados em um Assinante, eles são primeiro propagados para o Publicador e, então, para outros Assinantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-110">When data is updated at a Subscriber, it is first propagated to the Publisher and then propagated to other Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-111">Se a atualização imediata for usada, as alterações são propagadas imediatamente usando-se o protocolo de confirmação de duas fases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-111">If immediate updating is used, the changes are propagated immediately using the two-phase commit protocol.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-112">Se a atualização enfileirada for usada, as alterações são armazenadas em uma fila; as transações enfileiradas são então aplicadas de forma assíncrona no Publicador sempre que a conectividade de rede estiver disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-112">If queued updating is used, the changes are stored in a queue; the queued transactions are then applied asynchronously at the Publisher whenever network connectivity is available.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-113">Como as atualizações são propagadas de forma assíncrona para o Publicador, os mesmos dados podem ter sido atualizados pelo Publicador ou por outro Assinante, podendo ocorrer conflitos ao se aplicar as atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-113">Because the updates are propagated asynchronously to the Publisher, the same data may have been updated by the Publisher or by another Subscriber and conflicts can occur when applying the updates.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-114">Conflitos são detectados e resolvidos de acordo com uma política de resolução de conflito estabelecida quando a publicação é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-114">Conflicts are detected and resolved according to a conflict resolution policy that is set when creating the publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57a95-115">Se você criar uma publicação transacional com assinaturas atualizáveis no Assistente para Nova Publicação, tanto a atualização imediata quanto a enfileirada são habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-115">If you create a transactional publication with updatable subscriptions in the New Publication Wizard, both immediate updating and queued updating are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-116">Se você criar uma publicação com procedimentos armazenados, é possível habilitar uma ou ambas as opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-116">If you create a publication with stored procedures, you can enable one or both options.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-117">Ao criar uma assinatura para a publicação, você especifica o modo de atualização a ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-117">When you create a subscription to the publication, you specify which update mode to use.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-118">É possível então alternar entre modos de atualização se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-118">You can then switch between update modes if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-119">Para obter mais informações, consulte a seguinte seção "Alternando entre modos de atualização".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-119">For more information, see the following section "Switching between Update Modes".</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57a95-120">Para habilitar assinaturas atualizáveis para publicações transacionais, [Habilitar atualização de assinaturas para publicações transacionais](../publish/enable-updating-subscriptions-for-transactional-publications.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-120">To enable updatable subscriptions for transactional publications, [Enable Updating Subscriptions for Transactional Publications](../publish/enable-updating-subscriptions-for-transactional-publications.md)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57a95-121">Para criar assinaturas atualizáveis para publicações transacionais, consulte [Create an Updatable Subscription to a Transactional Publication](../publish/create-an-updatable-subscription-to-a-transactional-publication.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-121">To create updatable subscriptions for transactional publications, see [Create an Updatable Subscription to a Transactional Publication](../publish/create-an-updatable-subscription-to-a-transactional-publication.md)</span></span>  
  
## <a name="switching-between-update-modes"></a><span data-ttu-id="57a95-122">Alternando entre modos de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-122">Switching Between Update Modes</span></span>  
 <span data-ttu-id="57a95-123">Ao usar assinaturas atualizáveis você pode especificar que uma assinatura use um modo de atualização e, então, passe para o outro se o aplicativo assim o exigir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-123">When using updatable subscriptions you can specify that a subscription should use one update mode and then switch to the other if the application requires it.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-124">Por exemplo, é possível especificar que uma assinatura use atualização imediata, mas alterne para atualização enfileirada se uma falha do sistema resultar na perda de conectividade de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-124">For example, you can specify that a subscription should use immediate updating, but switch to queued updating if a system failure results in the loss of network connectivity.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="57a95-125">Replicação não alterna automaticamente entre modos de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-125">Replication does not switch automatically between update modes.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-126">Você deve definir o modo de atualização por meio do SQL Server Management Studio ou seu aplicativo deve chamar [sp_setreplfailovermode &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-setreplfailovermode-transact-sql) para alternar entre os modos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-126">You must set the update mode through SQL Server Management Studio or your application must call [sp_setreplfailovermode &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-setreplfailovermode-transact-sql) to switch between modes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57a95-127">Se você alternar de atualização imediata para atualização enfileirada, não é possível alternar de volta para atualização imediata até que o Assinante ou Publicador esteja conectado e o Agente de Leitor de Fila tenha aplicado todas as mensagens pendentes na fila para o Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-127">If you switch from immediate updating to queued updating, you cannot switch back to immediate updating until the Subscriber and Publisher are connected and the Queue Reader Agent has applied all pending messages in the queue to the Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57a95-128">**Para alternar entre modos de atualização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-128">**To switch between update modes**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57a95-129">Para alternar entre modos de atualização, deve-se habilitar a publicação e a assinatura para ambos os modos de atualização e, então, alternar entre eles, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-129">To switch between updating modes, you must enable the publication and subscription for both update modes, and then switch between them if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-130">Para obter mais informações, consulte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-130">For more information, see</span></span>  
<span data-ttu-id="57a95-131">[Alterne entre modos de atualização para uma assinatura transacional atualizável](../administration/switch-between-update-modes-for-an-updatable-transactional-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-131">[Switch Between Update Modes for an Updatable Transactional Subscription](../administration/switch-between-update-modes-for-an-updatable-transactional-subscription.md).</span></span>  
  
### <a name="considerations-for-using-updatable-subscriptions"></a><span data-ttu-id="57a95-132">Considerações para o uso de assinaturas atualizáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-132">Considerations for Using Updatable Subscriptions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-133">Depois que uma publicação é habilitada para assinaturas de atualização ou assinaturas de atualização enfileiradas, a opção não pode ser desabilitada para a publicação (embota assinaturas não precisem usá-la).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-133">After a publication is enabled for updating subscriptions or queued updating subscriptions, the option cannot be disabled for the publication (although subscriptions do not need to use it).</span></span> <span data-ttu-id="57a95-134">Para desabilitar a opção, a publicação deve ser excluída e uma nova deve ser criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-134">To disable the option, the publication must be deleted and a new one created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-135">Dados de republicação não oferecem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-135">Republishing data is not supported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-136">A replicação adiciona a coluna **msrepl_tran_version** a tabelas publicadas para propósitos de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-136">Replication adds the **msrepl_tran_version** column to published tables for tracking purposes.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-137">Devido à coluna adicional, todas as instruções `INSERT` devem incluir uma lista de colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-137">Because of this additional column, all `INSERT` statements should include a column list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-138">Para efetuar alterações de esquema em uma tabela em uma publicação que ofereça suporte a assinaturas de atualização, toda a atividade na tabela deve ser interrompida no Publicador e Assinantes, e alterações de dados pendentes devem ser propagadas a todos os nós antes de fazer qualquer alteração de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-138">To make schema changes on a table in a publication that supports updating subscriptions, all activity on the table must be stopped at the Publisher and Subscribers, and pending data changes must be propagated to all nodes before making any schema changes.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-139">Isso assegura que transações pendentes não entrem em conflito com a alteração de esquema pendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-139">This ensures that outstanding transactions do not conflict with the pending schema change.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-140">Depois que as alterações de esquema tenham se propagado para todos os nós, a atividade pode ser retomada nas tabelas publicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-140">After the schema changes have propagated to all nodes, activity can resume on the published tables.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-141">Para obter mais informações, consulte [Como confirmar uma topologia de replicação &#40;Programação Transact-SQL de replicação&#41;](../administration/quiesce-a-replication-topology-replication-transact-sql-programming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-141">For more information, see [Quiesce a Replication Topology &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../administration/quiesce-a-replication-topology-replication-transact-sql-programming.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-142">Se você planeja alternar entre modos de atualização, o Agente de Leitor de Fila deve ser executado pelo menos uma vez depois de a assinatura ser inicializada (por padrão, o Agente de Leitor de Fila é executado de forma contínua).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-142">If you plan to switch between update modes, the Queue Reader Agent must run at least once after the subscription has been initialized (by default, the Queue Reader Agent runs continuously).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-143">Se o banco de dados do Assinante for particionado horizontalmente e houver linhas na partição que existam no Assinante, mas não no Publicador, o Assinante não pode atualizar as linhas preexistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-143">If the Subscriber database is partitioned horizontally and there are rows in the partition that exist at the Subscriber, but not at the Publisher, the Subscriber cannot update the preexisting rows.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-144">A tentativa de atualizar essas linhas retorna um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-144">Attempting to update these rows returns an error.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-145">As linhas devem ser excluídas da tabela e, então, adicionadas ao Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-145">The rows should be deleted from the table and then added at the Publisher.</span></span>  
  
### <a name="updates-at-the-subscriber"></a><span data-ttu-id="57a95-146">Atualizações no Assinante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-146">Updates at the Subscriber</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-147">Atualizações no Assinante são propagadas para o Publicador mesmo se uma assinatura tiver expirado ou estiver inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-147">Updates at the Subscriber are propagated to the Publisher even if a subscription is expired or is inactive.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-148">Assegure-se de que qualquer dessas assinaturas seja cancelada ou reinicializada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-148">Ensure that any such subscriptions are either dropped or reinitialized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-149">Se as colunas `TIMESTAMP` ou `IDENTITY` forem usadas e replicadas como seus tipos de dados básicos, os valores nessas colunas não devem ser atualizados no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-149">If `TIMESTAMP` or `IDENTITY` columns are used, and they are replicated as their base data types, values in these columns should not be updated at the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-150">Assinantes não podem atualizar ou inserir valores `text`, `ntext` ou `image` uma vez que não é possível ler das tabelas inseridas ou excluídas dentro dos gatilhos de replicação de controle de alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-150">Subscribers cannot update or insert `text`, `ntext` or `image` values because it is not possible to read from the inserted or deleted tables inside the replication change-tracking triggers.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-151">Da mesma forma, Assinantes não podem atualizar ou inserir valores `text` ou `image` usando `WRITETEXT` ou `UPDATETEXT`, porque os dados são substituídos pelo Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-151">Similarly, Subscribers cannot update or insert `text` or `image` values using `WRITETEXT` or `UPDATETEXT` because the data is overwritten by the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-152">Em vez disso, é possível particionar as colunas `text` e `image` em uma tabela separada e modificar as duas tabelas na transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-152">Instead, you could partition the `text` and `image` columns into a separate table and modify the two tables within a transaction.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="57a95-153">Para atualizar objetos grandes em um assinante, use os tipos de dados `varchar(max)`, `nvarchar(max)` e `varbinary(max)` em vez dos tipos de dados `text`, `ntext` e `image`, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-153">To update large objects at a Subscriber, use the data types `varchar(max)`, `nvarchar(max)`, `varbinary(max)` instead of `text`, `ntext`, and `image` data types, respectively.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-154">Atualizações em chaves exclusivas (incluindo chaves primárias) que geram duplicatas (por exemplo, uma atualização do formato `UPDATE <column> SET <column> =<column>+1` ) não são permitidas e serão rejeitadas devido a uma violação de exclusividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-154">Updates to unique keys (including primary keys) that generate duplicates (for example, an update of the form `UPDATE <column> SET <column> =<column>+1` are not allowed and will be rejected because of a uniqueness violation.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-155">Isso ocorre porque atualizações configuradas feitas no Assinante são propagadas por replicação como instruções `UPDATE` individuais para cada linha afetada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-155">This is because set updates made at the Subscriber are propagated by replication as individual `UPDATE` statements for each row affected.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-156">Se o banco de dados do Assinante for particionado horizontalmente e houver linhas na partição que existam no Assinante, mas não no Publicador, o Assinante não pode atualizar as linhas preexistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-156">If the Subscriber database is partitioned horizontally and there are rows in the partition that exist at the Subscriber but not at the Publisher, the Subscriber cannot update the pre-existing rows.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-157">A tentativa de atualizar essas linhas retorna um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-157">Attempting to update these rows returns an error.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-158">As linhas devem ser excluídas da tabela e inseridas novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-158">The rows should be deleted from the table and inserted again.</span></span>  
  
### <a name="user-defined-triggers"></a><span data-ttu-id="57a95-159">Gatilhos definidos pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-159">User-defined Triggers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-160">Se o aplicativo exige gatilhos no Assinante, os gatilhos devem ser definidos com a opção `NOT FOR REPLICATION` no Publicador e no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-160">If the application requires triggers at the Subscriber, the triggers should be defined with the `NOT FOR REPLICATION` option at the Publisher and Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-161">Isso assegura que gatilhos sejam acionados apenas para a alteração de dados original, mas não quando aquela alteração é reproduzida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-161">This ensures that triggers fire only for the original data change, but not when that change is replicated.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="57a95-162">Verifique se o gatilho definido pelo usuário não é acionado quando o gatilho de replicação atualiza a tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-162">Ensure that the user-defined trigger does not fire when the replication trigger updates the table.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-163">Isso é feito usando-se o procedimento `sp_check_for_sync_trigger` no corpo do gatilho definido pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-163">This is accomplished by calling the procedure `sp_check_for_sync_trigger` in the body of the user-defined trigger.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-164">Para obter mais informações, veja [sp_check_for_sync_trigger &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-check-for-sync-trigger-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-164">For more information, see [sp_check_for_sync_trigger &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-check-for-sync-trigger-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="immediate-updating"></a><span data-ttu-id="57a95-165">Atualização imediata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-165">Immediate Updating</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-166">Para assinaturas de atualizações imediatas, alterações no Assinante são propagadas para o Publicador e aplicadas usando-se o MS DTC (Coordenador de Transações Distribuídas da Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-166">For immediate updating subscriptions, changes at the Subscriber are propagated to the Publisher and applied using Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MS DTC).</span></span> <span data-ttu-id="57a95-167">Certifique-se de que o MS DTC está instalado e configurado no Publicador e no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-167">Ensure that MS DTC is installed and configured at the Publisher and Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-168">Para obter mais informações, consulte a documentação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-168">For more information, see the Windows documentation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-169">Os gatilhos usados por assinaturas de atualização imediatas exigem uma conexão com o Publicador para replicar alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-169">The triggers used by immediate updating subscriptions require a connection to the Publisher to replicate changes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-170">Se a publicação permitir assinaturas de atualização imediata e um artigo na publicação tiver um filtro de coluna, não é possível filtrar colunas não anuláveis sem padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-170">If the publication allows immediate updating subscriptions and an article in the publication has a column filter, you cannot filter out non-nullable columns without defaults.</span></span>  
  
### <a name="queued-updating"></a><span data-ttu-id="57a95-171">Atualização enfileirada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-171">Queued Updating</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-172">Tabelas incluídas em uma publicação de mesclagem também não podem ser publicadas como parte de uma publicação transacional que permita assinaturas de atualização enfileirada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-172">Tables included in a merge publication cannot also be published as part of a transactional publication that allows queued updating subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-173">Atualizações feitas para colunas de chave primária não são recomendadas quando se usa atualização enfileirada, uma vez que a chave primária é usada como um localizador de registro para todas as consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-173">Updates made to primary key columns are not recommended when using queued updating because the primary key is used as a record locator for all queries.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-174">Quando a política de resolução de conflito é definida como Assinante Vence, atualizações para chaves primárias devem ser feitas com cuidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-174">When the conflict resolution policy is set to Subscriber Wins, updates to primary keys should be made with caution.</span></span> <span data-ttu-id="57a95-175">Se atualizações para a chave primária são feitas tanto no Publicador quanto no Assinante, o resultado será duas linhas com chaves primárias diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-175">If updates to the primary key are made at both the Publisher and at the Subscriber, the result will be two rows with different primary keys.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-176">Para colunas de tipo de dados `SQL_VARIANT`: quando os dados são inseridos ou atualizados no Assinante, eles são mapeados da seguinte forma pelo Agente de Leitor de Fila ao serem copiados do Assinante para a fila:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-176">For columns of data type `SQL_VARIANT`: when data is inserted or updated at the Subscriber, it is mapped in the following way by the Queue Reader Agent when it is copied from the Subscriber to the queue:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="57a95-177">`BIGINT`, `DECIMAL`, `NUMERIC`, `MONEY` e `SMALLMONEY` são mapeados para `NUMERIC`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-177">`BIGINT`, `DECIMAL`, `NUMERIC`, `MONEY`, and `SMALLMONEY` are mapped to `NUMERIC`.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="57a95-178">`BINARY` e `VARBINARY` são mapeados para os dados `VARBINARY`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-178">`BINARY` and `VARBINARY` are mapped to `VARBINARY` data.</span></span>  
  
### <a name="conflict-detection-and-resolution"></a><span data-ttu-id="57a95-179">Detecção de conflito e resolução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-179">Conflict Detection and Resolution</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-180">Para a política de conflito Assinante Vence: resolução de conflito não oferece suporte para atualizações para colunas de chave primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-180">For the Subscriber Wins conflict policy: conflict resolution is not supported for updates to primary key columns.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57a95-181">Conflitos devido a falhas de restrição de chave estrangeira não são resolvidos por replicação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-181">Conflicts due to foreign key constraint failures are not resolved by replication:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="57a95-182">Se conflitos não são esperados e os dados são bem particionados (Assinantes não atualizam as mesmas linhas), é possível usar restrições de chave estrangeira no Publicador e Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-182">If conflicts are not expected and data is well partitioned (Subscribers do not update the same rows), you can use foreign key constraints on the Publisher and Subscribers.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="57a95-183">Se conflitos são esperados: não se deve usar restrições de chave estrangeira no Publicador ou Assinante se usar resolução de conflito "Assinante vence"; não se deve usar restrições de chave estrangeira no Assinante se você usar resolução de conflito "Publicador vence".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-183">If conflicts are expected: you should not use foreign key constraints at the Publisher or Subscriber if you use "Subscriber wins" conflict resolution; you should not use foreign key constraints at the Subscriber if you use "Publisher wins" conflict resolution.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="57a95-184">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-184">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="57a95-185">[Peer-to-Peer Transactional Replication](peer-to-peer-transactional-replication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-185">[Peer-to-Peer Transactional Replication](peer-to-peer-transactional-replication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="57a95-186">[Replicação transacional](transactional-replication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-186">[Transactional Replication](transactional-replication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="57a95-187">[Publicar dados e objetos de banco de dados](../publish/publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-187">[Publish Data and Database Objects](../publish/publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="57a95-188">Assinar publicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a95-188">Subscribe to Publications</span></span>](../subscribe-to-publications.md)  
  
  
