---
title: Gerenciar objetos usando o Pesquisador de Objetos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.SWB.SQLSERVEROBJECTEXPLORER.DHELP
helpviewer_keywords:
- Object Explorer F1 Help
- OE F1 Help
- OE Help
ms.assetid: e60367a7-3fdd-40b8-82bb-9e819d78de5a
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: dc510c40cf98a1f08660bcafda8854281b70d9f3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87685416"
---
# <a name="manage-objects-by-using-object-explorer"></a><span data-ttu-id="d9508-102">Gerenciar objetos usando o Pesquisador de Objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-102">Manage Objects by Using Object Explorer</span></span>
  <span data-ttu-id="d9508-103">Você pode usar o Pesquisador de Objetos para gerenciar objetos como bancos de dados, tabelas e procedimentos armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-103">You can use Object Explorer to manage objects such as databases, tables and stored procedures.</span></span>  
  
## <a name="viewing-objects-in-object-explorer"></a><span data-ttu-id="d9508-104">Exibindo objetos no Pesquisador de Objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-104">Viewing Objects in Object Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9508-105">O Pesquisador de Objetos usa uma estrutura de árvore para agrupar informações em pastas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-105">Object Explorer uses a tree structure to group information into folders.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-106">Para expandir pastas, clique no sinal de mais (+) ou clique duas vezes na pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-106">To expand folders, click the plus sign (+) or double-click the folder.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-107">Expanda pastas para mostrar informações mais detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-107">Expand folders to show more detailed information.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-108">Clique com o botão direito do mouse em pastas ou objetos para executar tarefas comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-108">Right-click folders or objects to perform common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-109">Clique duas vezes nos objetos para executar a tarefa mais comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-109">Double-click objects to perform the most common task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9508-110">A primeira vez que você expandir uma pasta, o Pesquisador de Objetos fará uma consulta ao servidor para obter informações e popular a árvore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-110">The first time you expand a folder, Object Explorer will query the server for information to populate the tree.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-111">Você pode executar outras funções enquanto a árvore estiver sendo populada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-111">You can perform other functions while the tree is populating.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-112">Enquanto o Pesquisador de Objetos estiver populando a árvore, você poderá clicar em **Parar** para interromper o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-112">While Object Explorer is populating the tree, you can click **Stop** to halt the process.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-113">Outras ações, como filtragem da lista, só terão efeito na parte da pasta que foi populada, a menos que você atualize a pasta para iniciar a população novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-113">Further actions, such as filtering the list, will only act upon the portion of the folder that was populated, unless you refresh the folder to start population again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9508-114">Para conservar os recursos quando houver muitos objetos, as pastas da árvore do Pesquisador de Objetos não atualizarão a lista de conteúdo automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-114">To conserve resources when there are many objects, the folders in the Object Explorer tree do not automatically refresh their list of contents.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-115">Para atualizar a lista de objetos dentro de uma pasta, clique com o botão direito do mouse na pasta e clique em **Atualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-115">To refresh the list of objects within a folder, right-click the folder, and then click **Refresh**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9508-116">O Pesquisador de Objetos pode exibir até 65.536 objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-116">Object Explorer can only display up to 65,536 objects.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-117">Depois que você exceder 65.536 objetos visíveis, não será possível efetuar a rolagem em objetos adicionais na exibição da árvore do Pesquisador de Objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-117">After you have exceeded 65,536 visible objects, you cannot scroll through additional objects in the Object Explorer tree view.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-118">Para exibir objetos adicionais no Pesquisador de Objetos, feche os nós que você não estiver usando ou aplique a filtragem para reduzir o número de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-118">To view additional objects in Object Explorer, close nodes that you are not using or apply filtering to reduce the number of objects.</span></span>  
  
## <a name="filtering-the-list-of-objects-in-object-explorer"></a><span data-ttu-id="d9508-119">Filtrando a lista de objetos no Pesquisador de Objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-119">Filtering the List of Objects in Object Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9508-120">Quando uma pasta tiver um grande número de objetos, talvez seja difícil de encontrar o objeto que você está procurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-120">When a folder contains a large number of objects, it may be difficult to find the object you are looking for.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-121">Nesses casos, use o recurso de filtro do Pesquisador de Objetos para reduzir a lista para um tamanho menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-121">In such cases, use the filter feature of Object Explorer to reduce the list to a smaller size.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-122">Por exemplo, você pode querer achar um usuário de banco de dados específico ou a tabela criada mais recentemente em listas que contêm centenas de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-122">For example, you may want to find a specific database user or the most recently created table in lists that contain hundreds of objects.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-123">Clique na pasta que você deseja filtrar e clique no botão de filtro para abrir a caixa de diálogo **Configurações de Filtro** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-123">Click on the folder that you want to filter, and then click the filter button to open the **Filter Settings** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-124">Você pode filtrar a lista por nome, data de criação e, às vezes, esquema, e fornecer operadores adicionais de filtragem, como **Starts with**, **Contains**e **Between**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-124">You can filter the list by name, create date, and sometimes schema, and provide additional filtering operators like **Starts with**, **Contains**, and **Between**.</span></span>  
  
## <a name="multi-select"></a><span data-ttu-id="d9508-125">Multisseleção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-125">Multi-select</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9508-126">Apenas um objeto pode ser selecionado de cada vez no Pesquisador de Objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-126">Only one object can be selected at a time in Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-127">Para selecionar vários itens, pressione **F7** para abrir a página **Detalhes do Pesquisador de Objetos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-127">To select multiple items, press **F7** to open the **Object Explorer Details Page**.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-128">A página **Detalhes do Pesquisador de Objetos** dá suporte à multisseleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-128">The **Object Explorer Details Page** supports multi-select.</span></span>  
  
## <a name="register-a-server-from-object-explorer"></a><span data-ttu-id="d9508-129">Registrar um servidor do Pesquisador de Objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-129">Register a Server from Object Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9508-130">Quando conectado a um servidor, você pode registrar o servidor facilmente para uso futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-130">When connected to a server, you can easily register the server for future use.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-131">No Pesquisador de Objetos, clique com o botão direito do mouse no nome do servidor e clique em **Registrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-131">In Object Explorer, right-click the server name, and then click **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-132">Na caixa de diálogo **Registrar Servidor** , especifique onde na árvore de grupo de servidores você deseja colocar o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-132">In the **Register Server** dialog box, specify where in the server group tree you want to place the server.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-133">Na caixa **Nome do servidor** , você pode substituir o nome do servidor por um nome de servidor mais significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-133">In the **Server name** box, you can replace the server name with a more meaningful server name.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-134">Por exemplo, você poderia registrar o servidor **APSQL02** com um nome mais significativo como "**Contas a pagar**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-134">For example, you could register server **APSQL02** with a more meaningful name such as "**Accounts Payable**".</span></span>  
  
## <a name="performing-actions-on-object-explorer-nodes"></a><span data-ttu-id="d9508-135">Executando ações em nós do Pesquisador de Objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-135">Performing Actions on Object Explorer Nodes</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9508-136">Para executar ações em objetos, clique com o botão direito do mouse no nó do Pesquisador de Objetos que representa o objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-136">You perform actions on objects by right clicking the Object Explorer node representing the object.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-137">Cada tipo de objeto oferece suporte a um conjunto exclusivo de ações de clique com o botão direito do mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-137">Each type of object supports a unique set of right-click actions.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-138">Alguns dos tipos de ações que você pode executar usando os menus de clique com o botão direito do mouse incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-138">Some of the types of actions you can perform by using the right-click menus include:</span></span>  
  
### <a name="open-a-connected-query-editor"></a><span data-ttu-id="d9508-139">Abrir um Editor de Consultas conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-139">Open a Connected Query Editor</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9508-140">Quando o Pesquisador de Objetos estiver conectado a um servidor, você poderá abrir uma nova janela do Editor de Códigos usando as configurações de conexão do Pesquisador de Objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-140">When Object Explorer is connected to a server, you can open a new Code Editor window using the connection settings of Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-141">Para abrir uma janela nova do Editor de Códigos, clique com o botão direito do mouse no nome do servidor no Pesquisador de Objetos e clique em **Nova Consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-141">To open a new Code Editor window, right-click the server name in Object Explorer, and then click **New Query**.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-142">Para abrir uma nova janela do Editor de Códigos usando um determinado banco de dados, clique com o botão direito do mouse no nome do banco de dados e clique em **Nova Consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-142">To open a Code Editor window using a particular database, right-click the database name, and then click **New Query**.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-143">Ao abrir uma nova consulta para um servidor do Analysis Services, você pode selecionar consultas de DMX, MDX ou XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-143">When opening a new query for an Analysis Services server, you can select DMX, MDX, or XMLA queries.</span></span>  
  
### <a name="start-powershell"></a><span data-ttu-id="d9508-144">Iniciar o PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-144">Start PowerShell</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9508-145">Você pode iniciar uma sessão do PowerShell clicando com o botão direito do mouse na maioria das pastas e dos objetos na árvore do Pesquisador de Objetos e selecionando **Iniciar PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-145">You can start a PowerShell session by right-clicking most folders and objects in the Object Explorer tree and selecting **Start PowerShell**.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-146">Isso inicia uma sessão do PowerShell que tem o suporte para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell habilitado e o caminho definido até o objeto quando você clicou com o botão direito do mouse no Pesquisador de Objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-146">This starts a PowerShell session that has the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell support enabled, and the path set to the object you right-clicked in Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-147">Você pode inserir comandos do PowerShell em um ambiente interativo do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-147">You can then enter PowerShell commands in an interactive PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="d9508-148">Para obter mais informações, confira [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-148">For more information, see [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d9508-149">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-149">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9508-150">[Pesquisador de objetos](object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-150">[Object Explorer](object-explorer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d9508-151">[Abrir e configurar o pesquisador de objetos](open-and-configure-object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-151">[Open and Configure Object Explorer](open-and-configure-object-explorer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d9508-152">[Conectar-se a uma instância do pesquisador de objetos](connect-to-an-instance-from-object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-152">[Connect to an Instance From Object Explorer](connect-to-an-instance-from-object-explorer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d9508-153">[Painel de detalhes do pesquisador de objetos](object-explorer-details-pane.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-153">[Object Explorer Details Pane](object-explorer-details-pane.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d9508-154">Relatórios personalizados no Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9508-154">Custom Reports in Management Studio</span></span>](custom-reports-in-management-studio.md)  
  
  
