---
title: Expressões do SSIS (Integration Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- packages [Integration Services], expressions
- Integration Services packages, expressions
- SQL Server Integration Services packages, expressions
- expressions [Integration Services], packages
- SSIS packages, expressions
ms.assetid: 26d2e242-7f60-4fa9-a70d-548a80eee667
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: ff0bd46034108537ebede7567b042997c94871ce
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87681032"
---
# <a name="integration-services-ssis-expressions"></a><span data-ttu-id="aaba4-102">Expressões do SSIS (Integration Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-102">Integration Services (SSIS) Expressions</span></span>
  <span data-ttu-id="aaba4-103">Uma expressão é uma combinação de símbolos (identificadores, literais, funções e operadores) gera um único valor de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-103">An expression is a combination of symbols-identifiers, literals, functions, and operators-that yields a single data value.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-104">Expressões simples podem ser uma única constante, variável ou função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-104">Simple expressions can be a single constant, variable, or function.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-105">Na maioria das vezes, as expressões são complexas, usando diversos operadores e funções e consultando diversas colunas e variáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-105">More frequently, expressions are complex, using multiple operators and functions and referencing multiple columns and variables.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-106">No [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], as expressões podem ser usadas para definir condições para instruções CASE, criar e atualizar valores em colunas de dados, atribuir valores às variáveis, atualizar ou preencher propriedades em tempo de execução, definir restrições em restrições de precedência e fornecem as expressões usadas pelo contêiner Loop For.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-106">In [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], expressions can be used to define conditions for CASE statements, create and update values in data columns, assign values to variables, update or populate properties at run time, define constraints in precedence constraints, and provide the expressions used by the For Loop container.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aaba4-107">As expressões têm base em uma linguagem de expressão e no avaliador de expressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-107">Expressions are based on an expression language, and the expression evaluator.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-108">O avaliador de expressão analisa a expressão e determina se ela segue as regras da linguagem de expressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-108">The expression evaluator parses the expression and determines whether the expression follows the rules of the expression language.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-109">Para obter mais informações sobre a sintaxe de expressão e os literais e identificadores com suporte, consulte os tópicos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-109">For more information about the expression syntax and supported literals and identifiers, see the following topics.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="aaba4-110">Sintaxe &#40;SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-110">Syntax &#40;SSIS&#41;</span></span>](syntax-ssis.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="aaba4-111">Literais &#40;SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-111">Literals &#40;SSIS&#41;</span></span>](numeric-string-and-boolean-literals.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="aaba4-112">Identificadores &#40;SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-112">Identifiers &#40;SSIS&#41;</span></span>](identifiers-ssis.md)  
  
## <a name="components-that-use-expressions"></a><span data-ttu-id="aaba4-113">Componentes que usam expressões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-113">Components that Use Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="aaba4-114">Os seguintes elementos no [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] podem usar expressões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-114">The following elements in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] can use expressions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aaba4-115">A transformação de Divisão Condicional implementa uma estrutura de decisão com base em expressões para direcionar linhas de dados a destinos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-115">The Conditional Split transformation implements a decision structure based on expressions to direct data rows to different destinations.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-116">As expressões usadas em uma transformação de Divisão Condicional devem avaliar para `true` ou `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-116">Expressions used in a Conditional Split transformation must evaluate to `true` or `false`.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-117">Por exemplo, linhas que atendem a condição na expressão " Column1 > Column2" podem ser direcionadas para uma saída diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-117">For example, rows that meet the condition in the expression "Column1 > Column2" can be routed to a separate output.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aaba4-118">A transformação Coluna Derivada usa valores criados usando expressões para preencher novas colunas em um fluxo de dados ou atualizar colunas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-118">The Derived Column transformation uses values created by using expressions either to populate new columns in a data flow, or to update existing columns.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-119">Por exemplo, a expressão Column1 + "ABC" pode ser usada para atualizar um valor ou criar um novo valor com a cadeia de caracteres concatenada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-119">For example, the expression Column1 + " ABC" can be used to update a value or to create a new value with the concatenated string.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aaba4-120">Variáveis usam uma expressão para definir seu valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-120">Variables use an expression to set their value.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-121">Por exemplo, GETDATE() define o valor da variável como a data atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-121">For example, GETDATE() sets the value of the variable to the current date.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aaba4-122">As restrições de precedência podem usar expressões para especificar as condições que determinam se a tarefa ou contêiner restrito em um pacote é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-122">Precedence constraints can use expressions to specify the conditions that determine whether the constrained task or container in a package runs.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-123">Expressões usadas em uma restrição de precedência devem avaliar para `true` ou `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-123">Expressions used in a precedence constraint must evaluate to `true` or `false`.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-124">Por exemplo, a expressão \@A > \@B compara duas variáveis definidas pelo usuário para determinar se a tarefa restrita é executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-124">For example, the expression \@A > \@B compares two user-defined variables to determine whether the constrained task runs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aaba4-125">O contêiner Loop For pode usar expressões para construir a inicialização, avaliação e instruções de incremento usadas pela estrutura de looping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-125">The For Loop container can use expressions to build the initialization, evaluation, and the incrementing statements that the looping structure uses.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-126">Por exemplo, a expressão \@Counter = 1 inicializa o contador de loop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-126">For example, the expression \@Counter = 1 initializes the loop counter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aaba4-127">As expressões também podem ser usadas para atualizar os valores de propriedades de pacotes, contêineres como Loop For e Loop Foreach, tarefas, gerenciadores de conexões no nível de pacote e projeto, provedores de log e enumeradores Foreach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-127">Expressions can also be used to update the values of properties of packages, containers such as the For Loop and Foreach Loop, tasks, package and project level connection managers, log providers, and Foreach enumerators.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-128">Por exemplo, ao usar uma expressão de propriedade, a cadeia de caracteres “Localhost.AdventureWorks” pode ser atribuída à propriedade ConnectionName da tarefa Executar SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-128">For example, using a property expression, the string "Localhost.AdventureWorks" can be assigned to the ConnectionName property of the Execute SQL task.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-129">Para obter mais informações, consulte [Usar expressões de propriedade em pacotes](use-property-expressions-in-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-129">For more information, see [Use Property Expressions in Packages](use-property-expressions-in-packages.md).</span></span>  
  
## <a name="icon-markers-for-expressions"></a><span data-ttu-id="aaba4-130">Marcadores de ícone para expressões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-130">Icon Markers for Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="aaba4-131">No [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], um marcador de ícone especial é exibido ao lado de gerenciadores de conexões, variáveis e tarefas com expressões definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-131">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], a special icon marker displays next to connection managers, variables, and tasks that have expressions set on them.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-132">A propriedade **HasExpressions** está disponível em todos os objetos SSIS que dão suporte a expressões, com a exceção de variáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-132">The **HasExpressions** property is available on all SSIS objects that support expresions, with the exception of variables.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-133">A propriedade permite que você identifique facilmente quais objetos têm expressões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-133">The property enables you to easily identy which objects have expressions.</span></span>  
  
## <a name="expression-builder"></a><span data-ttu-id="aaba4-134">Construtor de Expressões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-134">Expression Builder</span></span>  
 <span data-ttu-id="aaba4-135">O construtor de expressões é uma ferramenta gráfica para criação de expressões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-135">The expression builder is a graphical tool for building expressions.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-136">Está disponível nas caixas de diálogo **Editor de Transformação de Divisão Condicional**, **Editor de Transformação de Colunas Derivadas** e na caixa de diálogo **Construtor de Expressões** , é uma ferramenta gráfica para construir expressões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-136">It is available in the **Conditional Split Transformation Editor**, **Derived Column Transformation Editor** dialog boxes, and in the **Expression Builder** dialog box, is a graphical tool for building expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aaba4-137">O construtor de expressões fornece pastas que contêm elementos específicos do pacote e pastas que contêm funções, conversões de tipo e operadores fornecidos pela linguagem de expressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-137">The expression builder provides folders that contain package-specific elements, and folders that contain the functions, type casts, and operators that the expression language provides.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-138">Os elementos específicos do pacote incluem variáveis de sistema e variáveis definidas pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-138">The package-specific elements include system variables and user-defined variables.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-139">Nas caixas de diálogo **Editor de Transformação de Divisão Condicional** e **Editor de Transformação de Coluna Derivada** , você também pode exibir colunas de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-139">In the **Conditional Split Transformation Editor** and **Derived Column Transformation Editor** dialog boxes, you can also view data columns.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-140">Para construir expressões para as transformações, é possível arrastar itens das pastas para a coluna **Condição** ou **Expressão** ou pode digitar a expressão diretamente na coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-140">To build expressions for the transformations, you can drag items from the folders to the **Condition** or **Expression** column or you can type the expression directly in the column.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-141">O construtor de expressão soma elementos de sintaxe necessários automaticamente como o prefixo \@ em nomes de variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-141">The expression builder automatically adds needed syntax elements such as the \@ prefix on variable names.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="aaba4-142">Os nomes das variáveis do sistema e das variáveis definidas pelo usuário diferenciam maiúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-142">The names of user-defined and system variables are case-sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aaba4-143">As variáveis possuem escopo e a pasta **Variáveis** no construtor de expressão lista apenas as variáveis que estão no escopo e disponíveis para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-143">Variables have scope, and the **Variables** folder in the expression builder lists only variables that are in scope and available to use.</span></span> <span data-ttu-id="aaba4-144">Para obter mais informações, consulte [Variáveis do SSIS &#40;Integration Services&#41;](../integration-services-ssis-variables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-144">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Variables](../integration-services-ssis-variables.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="aaba4-145">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-145">Related Tasks</span></span>  
 [<span data-ttu-id="aaba4-146">Usar uma expressão em um componente de fluxo de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-146">Use an Expression in a Data Flow Component</span></span>](../use-an-expression-in-a-data-flow-component.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="aaba4-147">Conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-147">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="aaba4-148">Artigo técnico, [Exemplos de expressões SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220761), em social.technet.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-148">Technical article, [SSIS Expression Examples](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220761), on social.technet.microsoft.com</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aaba4-149">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-149">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="aaba4-150">SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaba4-150">SQL Server Integration Services</span></span>](../sql-server-integration-services.md)  
  
  
