---
title: Otimizar o desempenho da replicação de mesclagem com artigos de somente download | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- merge replication [SQL Server replication], download-only articles
- articles [SQL Server replication], download-only
- download-only articles
ms.assetid: 8851faa6-e6df-4ea5-a6ea-2a3471680fa3
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 8414174971792f8a2c256cd564dd1ea224527463
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87568487"
---
# <a name="optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles"></a><span data-ttu-id="6a416-102">Otimizar o desempenho de replicação de mesclagem com artigos de somente download</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-102">Optimize Merge Replication Performance with Download-Only Articles</span></span>
  <span data-ttu-id="6a416-103">A replicação de mesclagem oferece dois tipos de artigo diferentes para endereçar as diferentes necessidades de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-103">Merge replication offers two different article types to address different application needs.</span></span> <span data-ttu-id="6a416-104">Publicações podem conter um ou mais destes tipos de artigo conforme for apropriado para o aplicativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-104">Publications can contain one or more of each of these article types as appropriate for the application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a416-105">Artigos padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-105">Standard articles</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a416-106">artigos de somente download</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-106">Download-only articles</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a416-107">Os artigos de somente download fornecem vantagens de desempenho sobre os artigos padrão e são usados onde apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-107">Download-only articles provide performance advantages over standard articles and should be used where appropriate.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6a416-108">Para usar artigos de somente download, o nível de compatibilidade da publicação deve ser pelo menos 90RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-108">To use download-only articles, the compatibility level of the publication must be at least 90RTM.</span></span>  
  
## <a name="standard-articles"></a><span data-ttu-id="6a416-109">Artigos padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-109">Standard Articles</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a416-110">Artigos padrão são o padrão, oferecendo o intervalo completo de recursos de replicação de mesclagem, inclusive avançada detecção de conflito e resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-110">Standard articles are the default, offering the full range of merge replication features, including rich conflict detection and resolution.</span></span> <span data-ttu-id="6a416-111">Artigos padrão são apropriados para tabelas que são atualizadas por Assinantes múltiplos; Objetos diferentes de tabelas, como procedimentos armazenados e exibições, são sempre publicados como artigos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-111">Standard articles are appropriate for tables that are updated by multiple Subscribers; objects other than tables, such as stored procedures and views, are always published as standard articles.</span></span>  
  
## <a name="download-only-articles"></a><span data-ttu-id="6a416-112">artigos de somente download</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-112">Download-Only Articles</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a416-113">Os artigos de somente download são projetados para aplicativos com dados que não são atualizados nos Assinantes, como um conjunto de artigos que faz parte de um catálogo de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-113">Download-only articles are designed for applications with data that is not updated at Subscribers, such as a set of articles that are contained in a product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6a416-114">Um catálogo de produto é normalmente atualizado ao Publicador, mas não nos Assinantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-114">A product catalog is typically updated at the Publisher, but not at the Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="6a416-115">Como artigos somente para download não podem ser atualizados no Assinante, metadados de controle não são enviados aos Assinantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-115">Because download-only articles cannot be updated at the Subscriber, tracking metadata is not sent to Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="6a416-116">Isso pode resultar em armazenamento reduzido nos Assinantes e em um benefício no desempenho, principalmente se a conexão de rede for lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-116">This can lead to reduced storage on the Subscribers and a performance benefit, especially if the network connection is slow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a416-117">Os artigos de somente download funcionam em conjunto com assinaturas de cliente: se um artigo for designado como somente para download, as linhas para esse artigo não podem ser inseridas, atualizadas ou excluídas nos Assinantes que usam assinaturas de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-117">Download-only articles work in conjunction with client subscriptions: if an article is designated as download-only, rows for that article cannot be inserted, updated, or deleted at Subscribers who use client subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6a416-118">Publicadores e Assinantes que usam tipo de assinatura de servidor (normalmente Assinantes que republicam dados de outros Assinantes) podem inserir, atualizar e excluir dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-118">Publishers and Subscribers that use the server subscription type (typically Subscribers that republish data to other Subscribers) can insert, update, and delete data.</span></span> <span data-ttu-id="6a416-119">Para obter mais informações sobre assinaturas de cliente, consulte [Assinar publicações](../subscribe-to-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-119">For more information about client subscriptions, see [Subscribe to Publications](../subscribe-to-publications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a416-120">Para especificar que um artigo é somente download, consulte [Especificar que um novo artigo de tabela de mesclagem é somente download](../publish/specify-merge-replication-properties.md#download-only).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-120">To specify that an article is download-only, see [Specify That a Merge Table Article is Download-Only](../publish/specify-merge-replication-properties.md#download-only).</span></span>  
  
## <a name="using-different-article-types-in-your-applications"></a><span data-ttu-id="6a416-121">Usando tipos diferentes de artigos em seus aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-121">Using Different Article Types in Your Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a416-122">Entendendo os requisitos de seu aplicativo, você pode alternar entre máxima flexibilidade e desempenho ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-122">By understanding the requirements of your application, you can make tradeoffs between maximum flexibility and optimal performance.</span></span> <span data-ttu-id="6a416-123">Por exemplo, aplicativos com vários conflitos e alterações tanto no Publicador quanto do Assinante usarão a publicação criada a partir de artigos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-123">For example, applications with numerous conflicts and changes at both the Publisher and Subscribers will use a publication made up of standard articles.</span></span> <span data-ttu-id="6a416-124">Alguns aplicativos, como o aplicativo de automação de departamento de vendas, poderiam ter artigos com um potencial para conflitos, e outros artigos que têm a função de tabelas de pesquisa, que podem ser especificados como somente para download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-124">Some applications, such as a sales force automation application, might have articles with a potential for conflicts, and other articles that function as lookup tables, which can be specified as download-only.</span></span> <span data-ttu-id="6a416-125">Aplicativos de entrada de dados, como aplicativos de sistemas de ponto de venda e automação de campo, frequentemente particionam os dados de forma que os conflitos são eliminados, e os dados de um Assinante nunca vão a outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-125">Data entry applications, such as point of sales systems and field force automation applications, often strictly partition data in a way that conflicts are eliminated, and data from one Subscriber never goes to another.</span></span> <span data-ttu-id="6a416-126">Nessas situações, uma combinação de partições não sobrepostas, artigos de somente download e partições pré-computadas fornecem o melhor desempenho e escalabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-126">In these situations, a combination of nonoverlapping partitions, download-only articles and precomputed partitions provides maximum performance and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="6a416-127">Para obter mais informações sobre partições não sobrepostas e partições pré-computadas, consulte [Parameterized Row Filters](parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-127">For more information about nonoverlapping partitions and precomputed partitions, see [Parameterized Row Filters](parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6a416-128">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a416-129">[Opções de artigo para replicação de mesclagem](article-options-for-merge-replication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-129">[Article Options for Merge Replication](article-options-for-merge-replication.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6a416-130">Otimizar o desempenho da replicação de mesclagem com o controle de exclusão condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a416-130">Optimize Merge Replication Performance with Conditional Delete Tracking</span></span>](optimize-merge-replication-performance-with-conditional-delete-tracking.md)  
  
  
