---
title: Acessibilidade para pessoas portadoras de deficiências | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/25/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL Server documentation, accessibility features
- Windows accessibility options [SQL Server]
- Help [SQL Server], accessibility
- technical support [SQL Server]
- product support [SQL Server]
- Microsoft accessibility options [SQL Server]
- accessibility [SQL Server]
- Books Online [SQL Server], accessibility features
- documentation [SQL Server], accessibility features
- SQL Server Books Online, accessibility features
- customer service [SQL Server]
ms.assetid: 0f85627e-e9d0-4b17-896a-218c9f31d339
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: b7ef6099496d884e6a21e50a6618fe7c93bbd10c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87570837"
---
# <a name="accessibility-for-people-with-disabilities"></a><span data-ttu-id="c9e17-102">Acessibilidade para pessoas com deficiências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-102">Accessibility for People with Disabilities</span></span>
  <span data-ttu-id="c9e17-103">A [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] é uma empresa que tem o compromisso de tornar seus produtos e serviços mais fáceis para o uso de todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-103">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] is committed to making its products and services easier for everyone to use.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-104">Este tópico fornece informações sobre os seguintes recursos, produtos e serviços que tornam os produtos da família [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows Server mais acessíveis a pessoas com deficiências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-104">This topic provides information about the following features, products, and services that make products in the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows Server family more accessible for people with disabilities.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c9e17-105">As informações desta seção só se aplicam a usuários que licenciaram os produtos [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-105">The information in this section applies only to users who license [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-106">Se você adquiriu esse produto fora dos Estados Unidos, seu pacote conterá um cartão subsidiário de informações listando números de telefone e endereços de serviços de suporte da [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-106">If you obtained this product outside the United States, your package contains a subsidiary information card listing [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] support services telephone numbers and addresses.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-107">Contate a subsidiária para determinar se o tipo de produto e serviço descrito nesta seção está disponível em sua área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-107">Contact your subsidiary to determine whether the type of products and services described in this section are available in your area.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-108">Para obter mais informações, disponíveis em inglês, francês, espanhol, chinês, japonês e italiano, consulte [Site de Acessibilidade da Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-108">For more information, available in English, French, Spanish, Chinese, Japanese, and Italian, see the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span></span>  
  
## <a name="ssnoversion-accessibility-features"></a><span data-ttu-id="c9e17-109">Recursos de acessibilidade do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-109">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Accessibility Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e17-110">Além dos recursos e utilitários de acessibilidade do Windows descritos na próxima seção, o visualizador da Ajuda torna o [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] mais acessível para pessoas com deficiências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-110">Besides the Windows accessibility features and utilities described in the next section, the help viewer makes [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] more accessible for people with disabilities.</span></span>  
  
### <a name="the-help-viewer"></a><span data-ttu-id="c9e17-111">O Visualizador da Ajuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-111">The Help Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e17-112">O Microsoft Help Viewer 1.1 é a ferramenta que você usa para ler a documentação do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-112">Microsoft Help Viewer 1.1 is the tool through which you read the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-113">A ferramenta é equipada com recursos de acessibilidade, inclusive teclas de atalho para navegação e comandos incluídos no [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-113">The tool is equipped with accessibility features, including shortcut keys for navigation and commands that are included in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-114">Por exemplo, ele permite alterar as cores do monitor em sua tela de computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-114">For example, it lets you change the colors of the display on your computer screen.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-115">Para obter informações sobre os recursos de acessibilidade do Microsoft Help Viewer 1,1, consulte [recursos de acessibilidade do Microsoft Help Viewer 1,1](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220144).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-115">For information about accessibility features for Microsoft help Viewer 1.1 see [Accessibility Features of Microsoft Help Viewer 1.1](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220144).</span></span>  
  
## <a name="accessibility-in-msconame-windows"></a><span data-ttu-id="c9e17-116">Acessibilidade no [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-116">Accessibility in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e17-117">Muitos recursos de acessibilidade foram criados na família [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] dos sistemas operacionais Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-117">Many accessibility features have been built into the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] family of Windows operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-118">Esses recursos são úteis a indivíduos que têm dificuldade em digitar ou em usar um mouse, são cegos ou possuem deficiência visual, surdos ou com deficiência auditiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-118">These features are useful for individuals who have difficulty typing or using a mouse, are blind or have low vision, or who are deaf or hard-of-hearing.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-119">Os recursos podem ser instalados durante instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-119">The features can be installed during setup.</span></span>  
  
## <a name="adjusting-msconame-products-for-people-with-accessibility-needs"></a><span data-ttu-id="c9e17-120">Ajustando os produtos [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] para pessoas com necessidades de acessibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-120">Adjusting [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Products for People with Accessibility Needs</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e17-121">Opções de acessibilidade e recursos são criados em muitos produtos [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] , incluindo a família de sistemas operacionais Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-121">Accessibility options and features are built into many [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products, including the Windows family of operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-122">Opções de acessibilidade e recursos são úteis a indivíduos que têm dificuldade em digitar ou usar um mouse, são cegos ou possuem deficiência visual, surdos ou com deficiência auditiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-122">Accessibility options and features are useful for individuals who have difficulty typing or using a mouse, are blind or have low vision, or who are deaf or hard-of-hearing.</span></span>  
  
### <a name="free-step-by-step-tutorials"></a><span data-ttu-id="c9e17-123">Tutoriais passo a passo gratuitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-123">Free Step-by-Step Tutorials</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9e17-124">A [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] oferece uma série de tutoriais passo a passo para ajudá-lo a aprender como ajustar as opções e configurações de acessibilidade em seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-124">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] offers a series of step-by-step tutorials to help you learn how to adjust the accessibility options and settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-125">O tutorial fornece procedimentos detalhados sobre como ajustar opções, recursos e configurações para atender às necessidades das pessoas com deficiências e necessidades de acessibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-125">The tutorials provide detailed procedures about how to adjust options, features, and settings to meet the needs of people with disabilities and accessibility needs.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-126">Essas informações são apresentadas em um formato lado a lado para que você possa ver em um relance como usar o mouse, o teclado ou uma combinação de ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-126">This information is presented in a side-by-side format so that you can see at a glance how to use the mouse, the keyboard, or a combination of both.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-127">Tutoriais passo a passo para os vários produtos estão disponíveis no [Site de Acessibilidade da Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67163).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-127">Step-by-step tutorials for the several products are available at the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67163).</span></span>  
  
## <a name="assistive-technology-products-for-windows"></a><span data-ttu-id="c9e17-128">Produtos de tecnologia assistencial para Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-128">Assistive Technology Products for Windows</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e17-129">Uma variedade de produtos de tecnologia assistencial está disponível para facilitar o uso do computador a pessoas com deficiências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-129">A variety of assistive technology products are available to make computers easier to use for people with disabilities.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="c9e17-130">fornece um catálogo pesquisável de produtos de tecnologia assistencial que são executados em sistemas operacionais Windows no [site de acessibilidade da Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67166).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-130">provides a searchable catalog of assistive technology products that run on Windows operating systems at the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67166).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9e17-131">Os seguintes tipos de produtos estão disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-131">The following types of products are available:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9e17-132">Programas que aumentam ou modificam a cor das informações na tela para pessoas com deficiências visuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-132">Programs that enlarge or modify the color of information on the screen for people with visual impairments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9e17-133">Programas que descrevem informações na tela em Braille ou que fornecem falas sintetizadas a pessoas cegas ou com dificuldades de audição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-133">Programs that describe information on the screen in Braille or that provide synthesized speech for people who are blind or have difficulty reading.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9e17-134">Utilitários de hardware e software que modificam o comportamento do mouse e do teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-134">Hardware and software utilities that modify the behavior of the mouse and keyboard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9e17-135">Programas que permitem que as pessoas digitem usando um mouse ou a voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-135">Programs that enable people to type by using a mouse or their voice.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9e17-136">Software de previsão de frases ou palavras que permite que as pessoas digitem mais rapidamente e pressionando menos teclas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-136">Word or phrase prediction software that let people type more quickly and with fewer keystrokes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9e17-137">Dispositivos de entrada alternativa, como dispositivos de acionamento único ou de sopro e sucção para pessoas que não podem usar o mouse ou o teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-137">Alternative input devices, such as single switch or puff-and-sip devices, for people who cannot use a mouse or a keyboard.</span></span>  
  
### <a name="upgrading"></a><span data-ttu-id="c9e17-138">Atualizando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-138">Upgrading</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e17-139">Se você usa um produto de tecnologia assistencial, entre em contato com um fornecedor para verificar a compatibilidade com os produtos do seu computador antes de fazer a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-139">If you use an assistive technology product, contact your assistive technology vendor to check compatibility with products on your computer before upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-140">O fornecedor da tecnologia assistencial também pode ajudá-lo a ajustar suas configurações para otimizar a compatibilidade com sua versão do Windows ou outros produtos da [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-140">Your assistive technology vendor can also help you learn how to adjust your settings to optimize compatibility with your version of Windows or other [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products.</span></span>  
  
## <a name="msconame-documentation-in-alternative-formats"></a><span data-ttu-id="c9e17-141">Documentação da [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] em formatos alternativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-141">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Documentation in Alternative Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e17-142">A documentação de produto da [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] está disponível em formatos alternativos para ajudar nossos clientes com necessidades de acessibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-142">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product documentation is available in alternative formats to help our customers with accessibility needs.</span></span>  
  
### <a name="obtaining-documentation-for-ssnoversion"></a><span data-ttu-id="c9e17-143">Obtendo a documentação para o [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-143">Obtaining Documentation for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e17-144">A documentação para o [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] está disponível online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-144">The documentation for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] is available online.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-145">Para obter mais informações, consulte [usar a documentação do produto para SQL Server](../index.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-145">For more information, see [Use Product Documentation for SQL Server](../index.yml).</span></span>  
  
## <a name="obtaining-documentation-for-additional-msconame-products"></a><span data-ttu-id="c9e17-146">Obtendo a documentação para produtos adicionais da [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-146">Obtaining Documentation for Additional [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Products</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e17-147">Você pode obter documentação acessível para [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] produtos do [site de acessibilidade da Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67164).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-147">You can obtain accessible documentation for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products from the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67164).</span></span>  
  
### <a name="recording-for-the-blind--dyslexic-inc"></a><span data-ttu-id="c9e17-148">Recording for the Blind & Dyslexic, Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-148">Recording for the Blind & Dyslexic, Inc.</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e17-149">Você pode obter [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] publicações adicionais da Recording for the Blind & Dyslexic, Inc. Esses documentos são distribuídos para membros registrados e qualificados do serviço de distribuição em audiocassettes ou disquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-149">You can obtain additional [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] publications from Recording for the Blind & Dyslexic, Inc. These documents are distributed to registered, eligible members of the distribution service on audiocassettes or floppy disks.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-150">A coleção contém mais de 80 mil títulos, incluindo documentação de produtos da [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] e livros da [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-150">The collection contains more than 80,000 titles, including [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product documentation and books from [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-151">Para obter informações sobre qualificação e disponibilidade de documentação de produtos da [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] e livros da [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press, entre em contato com:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-151">For information about eligibility and availability of [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product documentation and books from [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press, contact:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9e17-152">Recording for the Blind & Dyslexic, Inc. 20 Roszel Road Princeton, NJ 08540</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-152">Recording for the Blind & Dyslexic, Inc. 20 Roszel Road Princeton, NJ 08540</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9e17-153">Telefone nos Estados Unidos: (800) 221-4792</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-153">Phone from within the United States: (800) 221-4792</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9e17-154">Telefone de fora dos Estados Unidos e Canadá: (609) 452-0606</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-154">Phone from outside the United States and Canada: (609) 452-0606</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9e17-155">Fax: (609) 987-8116 Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-155">Fax: (609) 987-8116 Web:</span></span> 

[<span data-ttu-id="c9e17-156">Site de acessibilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-156">Microsoft accessibility website</span></span>](https://www.microsoft.com/accessibility/)  
  
## <a name="customer-service-for-people-who-are-deaf-or-hard-of-hearing"></a><span data-ttu-id="c9e17-157">Serviço de atendimento ao consumidor para pessoas surdas ou com deficiência auditiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-157">Customer Service for People Who Are Deaf or Hard-of-Hearing</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e17-158">Se você é surdo ou possui deficiência auditiva, acesso completo aos produtos e serviços de atendimento ao consumidor da [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] estão disponíveis através de um serviço TTY/TDD (telefone de texto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-158">If you are deaf or hard-of-hearing, complete access to [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product and customer services is available through a text telephone (TTY/TDD) service.</span></span>  
  
### <a name="customer-service"></a><span data-ttu-id="c9e17-159">Customer Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-159">Customer Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e17-160">Você pode entrar em contato com o [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] centro de informações de vendas em um telefone de texto discando (800) 892-5234 entre 6:30 A.M.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-160">You can contact the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Sales Information Center on a text telephone by dialing (800) 892-5234 between 6:30 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-161">e 17h30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-161">and 5:30 P.M.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-162">Hora do Pacífico, de segunda-feira a sexta-feira, exceto feriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-162">Pacific time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span>  
  
### <a name="technical-help"></a><span data-ttu-id="c9e17-163">Suporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-163">Technical Help</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e17-164">Para obter suporte técnico nos Estados Unidos, entre em contato com o [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Product Support Services em um telefone de texto, no número (800) 892-5234 entre 6h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-164">For technical help in the United States, you can contact [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Product Support Services on a text telephone at (800) 892-5234 between 6:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-165">e 18h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-165">and 6:00 P.M.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-166">Hora do Pacífico, de segunda-feira a sexta-feira, exceto feriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-166">Pacific time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-167">No Canadá, disque (905) 568-9641 entre 8h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-167">In Canada, dial (905) 568-9641 between 8:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-168">e 18h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-168">and 8:00 P.M.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-169">Hora do Leste dos EUA, de segunda a sexta-feira, exceto feriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-169">Eastern time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-170">Os serviços de suporte da [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] estão sujeitos a preços, prazos e condições em vigor no momento em que o serviço é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-170">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] support services are subject to the prices, terms, and conditions in place at the time the service is used.</span></span>  
  
## <a name="getting-more-accessibility-information"></a><span data-ttu-id="c9e17-171">Obtendo mais informações de acessibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-171">Getting More Accessibility Information</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e17-172">Informações sobre tecnologia assistencial para melhoria da vida das pessoas com deficiências são fornecidas no [Site de Acessibilidade da Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-172">Information about assistive technology for improving the lives of people with disabilities is provided at the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9e17-173">As informações nesse site beneficiam pessoas com deficiências, seus amigos e membros da família, pessoas em organizações de atendimento, educadores e advogados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-173">The information on this site benefits people with disabilities and their friends and family members, people in outreach organizations, educators, and advocates.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9e17-174">Um boletim eletrônico mensal gratuito é disponibilizado para ajudá-lo a se manter atualizado sobre os tópicos de acessibilidade dos produtos da [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-174">A free monthly electronic newsletter is available to help you keep up to date with accessibility topics about [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products.</span></span> <span data-ttu-id="c9e17-175">Para assinar, consulte o [Site de Acessibilidade da Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-175">To subscribe, see the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c9e17-176">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e17-177">[Introdução à documentação do produto para SQL Server](../index.yml) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-177">[Get Started with Product Documentation for SQL Server](../index.yml) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c9e17-178">Obtendo assistência do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e17-178">Getting SQL Server Assistance</span></span>](getting-sql-server-assistance.md)  
  
  
