---
title: Introdução à nuvem híbrida do SQL Server 2014 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6dc42752-1fcd-4ab9-8194-c3001ea342e7
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: b3ff6773752570b9afc83764ca0f973eb22764da
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87575306"
---
# <a name="introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud"></a><span data-ttu-id="542c1-102">Introdução à nuvem híbrida do SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-102">Introduction to SQL Server 2014 Hybrid Cloud</span></span>
 <span data-ttu-id="542c1-103">A maioria dos aplicativos têm alguns desafios principais, como a alta eficiência, valor comercial, configurações de hardware complexas, picos maciços sob demanda, e a conformidade com a indústria e os regulamentos corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-103">Most applications have some key challenges, such as high efficiency, business value, complex hardware configurations, massive peaks on demand, and complying with industry and corporate regulations.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-104">Considerando que todos esses fatores e a criação de uma tecnologia a nível empresarial possam ser muito desafiadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-104">Considering all these factors and building an enterprise-grade technology can be very challenging.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-105">A estratégia de nuvem híbrida da Microsoft oferece suporte para a nuvem tradicional, nuvem particular, nuvem pública, e os ambientes de nuvem híbridos para superar esses desafios fundamentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-105">Microsoft Hybrid Cloud Strategy provides support for traditional, private cloud, public cloud, and hybrid cloud environments to overcome these key challenges.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="542c1-106">Quando sua empresa exige uma infraestrutura de ti flexível que pode ser dimensionada sob demanda, você pode criar uma nuvem privada em seu data center ou em uma nuvem pública nos data centers globais do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-106">When your business requires a flexible IT infrastructure that can scale on demand, you can build a private cloud in your data center or a public cloud in Azure global data centers.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-107">Quando você estende o data center para localizar a nuvem pública, você cria um modelo de nuvem híbrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-107">When you extend your data center to meet the public cloud, you build a hybrid cloud model.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="542c1-108">Este tópico apresenta os recursos do SQL Server 2014 que suportam cenários de nuvem híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-108">This topic introduces the SQL Server 2014 features that support Hybrid Cloud scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-109">Para obter informações detalhadas sobre a estratégia de nuvem híbrida da Microsoft e o SQL Server, consulte o site [TI híbrida do SQL Server](https://www.microsoft.com/sqlserver/solutions-technologies/hybrid-It.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-109">For detailed information on Microsoft Hybrid Cloud Strategy and SQL Server, see [SQL Server Hybrid IT](https://www.microsoft.com/sqlserver/solutions-technologies/hybrid-It.aspx) web site.</span></span> 
 
## <a name="sql-server-azure-and-hybrid-cloud"></a><span data-ttu-id="542c1-110">SQL Server, Azure e nuvem híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-110">SQL Server, Azure, and Hybrid Cloud</span></span> 
 <span data-ttu-id="542c1-111">Usando as tecnologias da Microsoft, você pode executar o código localmente ou na nuvem, executar na nuvem usando dados locais, ou executar totalmente na nuvem usando mais de um data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-111">By using Microsoft technologies, you can run code both on-premises and in the cloud, run in the cloud using on-premises data, or run entirely in the cloud leveraging more than one data center.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-112">Portanto, você pode mover seus aplicativos para a nuvem em seu próprio local enquanto preserva o valor dos investimentos de TI herdade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-112">Therefore, you can move your applications to the cloud at your own pace while preserving the value of existing legacy IT investments.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="542c1-113">Neste artigo, nos concentraremos nos cenários de nuvem híbrida que se estendem do SQL Server local para ofertas de nuvem pública do Azure: [SQL Server em máquinas virtuais do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx) e [armazenamento do Azure](https://www.azure.com/documentation/services/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-113">In this article, we'll focus on the hybrid cloud scenarios that span from on-premises SQL Server to Azure public cloud offerings: [SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx) and [Azure Storage](https://www.azure.com/documentation/services/storage/).</span></span> <span data-ttu-id="542c1-114">Especificamente, discutiremos os seguintes cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-114">Specifically, we'll discuss the following scenarios:</span></span> 
 
-  [<span data-ttu-id="542c1-115">Fazer backup e restaurar bancos de dados de/para o armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-115">Backup and Restore Databases to/from Azure Storage</span></span>](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#backup) 
 
-  [<span data-ttu-id="542c1-116">Manter réplicas de banco de dados em máquinas virtuais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-116">Maintain Database Replicas on Azure Virtual Machines</span></span>](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#replica) 
 
-  [<span data-ttu-id="542c1-117">Armazenar arquivos de dados de SQL Server no armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-117">Store SQL Server Data Files in Azure Storage</span></span>](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#store) 
 
-  [<span data-ttu-id="542c1-118">Migrar bancos de dados existentes do SQL Server para máquinas virtuais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-118">Migrate existing SQL Server databases to Azure Virtual Machines</span></span>](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#migrate) 
 
### <a name="hybrid-cloud-scenarios-for-sql-server-and-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="542c1-119">Cenários de nuvem híbrida para SQL Server e Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-119">Hybrid Cloud Scenarios for SQL Server and Microsoft Azure</span></span> 
 
#### <a name="backup-and-restore-databases-tofrom-azure-storage"></a><a name="backup"></a><span data-ttu-id="542c1-120">Fazer backup e restaurar bancos de dados de/para o armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-120">Backup and Restore Databases to/from Azure Storage</span></span> 
 <span data-ttu-id="542c1-121">Uma das tarefas mais importantes de administrador é fazer backup e restaurar os bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-121">One of the most fundamental administrator tasks is backing up and restoring databases.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-122">Com o SQL Server e o Azure, você pode fazer backup de seus bancos de dados na nuvem com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-122">With SQL Server and Azure, you can safely backup your databases in the cloud.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="542c1-123">Os principais benefícios de usar os recursos de backup e restauração do SQL Server com o armazenamento do Azure como um destino de backup incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-123">The key benefits of using the backup and restore capabilities of SQL Server with Azure Storage as a backup destination include:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-124">Armazenamento de baixo custo ilimitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-124">Limitless low-cost storage</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-125">Armazenamento de alta disponibilidade (replicado geograficamente para garantir que não ocorra nenhuma perda de dados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-125">Highly available storage (geographically replicated to ensure no data loss)</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-126">Armazenamento off-line que pode oferecer suporte aos requisitos de recuperação de desastres e de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-126">Off-site storage that can support disaster recovery and compliance requirements</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-127">Processamento remoto simplificado de backup e restauração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-127">Simplified remote backup and restore process</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="542c1-128">Veja a seguir a lista de recursos de backup e restauração do SQL Server para cenários de nuvem e locais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-128">The following is a list of backup and restore capabilities of SQL Server for cloud and on-premises scenarios:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-129">O recurso [SQL Server Backup para URL](../relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-to-url.md) permite que você faça backup no armazenamento do Azure ESPECIFICANDO a URL como o destino de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-129">The [SQL Server Backup to URL](../relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-to-url.md) feature enables you to back up to Azure Storage by specifying URL as the backup destination.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-130">Com este recurso, você pode realizar um backup manual ou configurar manualmente sua própria estratégia de backup, como faria em um armazenamento local ou em outras opções fora do local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-130">With this feature, you can perform a manual backup or configure your own backup strategy like you would for a local storage or other off-site options.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-131">O recurso de [criptografia de backup](../relational-databases/backup-restore/backup-encryption.md) permite que você criptografe os dados ao criar um backup para seus destinos de armazenamento: local e armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-131">The [Backup Encryption](../relational-databases/backup-restore/backup-encryption.md) feature enables you to encrypt the data while creating a backup for your storage destinations: on-premises and Azure Storage.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-132">O recurso de [compactação de backup (SQL Server)](../relational-databases/backup-restore/backup-compression-sql-server.md) permite que você crie um backup, que é menor do que um backup descompactado dos mesmos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-132">The [Backup Compression (SQL Server)](../relational-databases/backup-restore/backup-compression-sql-server.md) feature enables you to create a backup, which is smaller than an uncompressed backup of the same data.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-133">A compactação de um backup precisa de menos operações de E/S do dispositivo e, em virtude disso, normalmente aumenta significativamente a velocidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-133">Compressing a backup needs less device I/O and therefore usually increases backup speed significantly.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-134">Isso pode trazer grandes benefícios ao armazenar arquivos de backup no armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-134">This can bring great benefits when storing backup files in Azure Storage.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-135">O recurso [backup gerenciado SQL Server para o Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn606152(v=sql.120).aspx) permite que você faça o backup automático de bancos de dados SQL Server no [armazenamento do Azure](https://www.azure.com/documentation/services/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-135">The [SQL Server Managed Backup to Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn606152(v=sql.120).aspx) feature enables you to automatically backup SQL Server databases to [Azure Storage](https://www.azure.com/documentation/services/storage/).</span></span> <span data-ttu-id="542c1-136">Com este recurso, você pode configurar o SQL Server para gerenciar a estratégia de backup e agendar backups para um único banco de dados ou vários bancos de dados, ou defina valores padrão no nível da instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-136">With this feature, you can configure SQL Server to manage the backup strategy and schedule backups for a single database, or several databases, or set defaults at the instance level.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-137">A [ferramenta SQL Server Backup para o Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40740) permite o backup no armazenamento de BLOBs do Azure e criptografa e compacta SQL Server backups armazenados localmente ou na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-137">The [SQL Server Backup to Azure Tool](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40740) enables backup to Azure Blob Storage and encrypts and compresses SQL Server backups stored locally or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-138">Essa ferramenta habilita uma estratégia de backup de nuvem única para várias versões do SQL Server, como o SQL Server 2005, 2008, 2008 R2, e 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-138">This tool enables a single cloud backup strategy across for several versions of SQL Server, such as SQL Server 2005, 2008, 2008 R2, and 2014.</span></span> 
 
#### <a name="maintain-database-replicas-on-azure-virtual-machines"></a><a name="replica"></a><span data-ttu-id="542c1-139">Manter réplicas de banco de dados em máquinas virtuais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-139">Maintain Database Replicas on Azure Virtual Machines</span></span> 
 <span data-ttu-id="542c1-140">Ter uma solução de recuperação de desastre estável para seus bancos de dados é essencial para o sucesso de sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-140">Having a stable disaster recovery solution for your databases is essential for your business's success.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-141">A maioria dos clientes precisam configurar um site de recuperação de desastres e comprar o hardware adicional para réplicas de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-141">Most customers need to configure a disaster recovery site and purchase additional hardware for database replicas.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-142">Com o SQL Server e o Azure, você pode manter uma ou mais réplicas de seus bancos de dados na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-142">With SQL Server and Azure, you can maintain one or more replicas of your databases in the cloud.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="542c1-143">Os principais benefícios da manutenção de réplicas secundárias no Azure incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-143">The key benefits of maintaining secondary replicas in Azure include:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-144">Solução de recuperação de desastres de baixo custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-144">Low-cost disaster recovery solution</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-145">Failover transparente de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-145">Transparent application failover</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-146">Réplicas disponíveis para descarregar cargas de trabalho e backups de leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-146">Available replicas to offload read workloads and backups</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="542c1-147">Você pode manter réplicas secundárias no Azure usando qualquer uma das seguintes técnicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-147">You can maintain secondary replicas in Azure by using any of the following techniques:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-148">O [Assistente para adicionar réplica do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn463980\(v=sql.120\).aspx) permite que você implante uma ou mais réplicas de seus bancos de dados em uma máquina virtual no Azure para recuperação de desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-148">The [Add Azure Replica Wizard](https://msdn.microsoft.com/library/dn463980\(v=sql.120\).aspx) allows you to deploy one or more replicas of your databases to a virtual machine in Azure for disaster recovery.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-149">Grupos de Disponibilidade AlwaysOn, o espelhamento de banco de dados e o envio de logs são as tecnologias mais comuns que você pode usar para atender às necessidades de alta disponibilidade e recuperação de desastres do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-149">AlwaysOn Availability Groups, database mirroring, and log shipping are the most common technologies that you can use to address your application's high availability and disaster recovery needs.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-150">Para obter informações, consulte [alta disponibilidade e recuperação de desastre para SQL Server em máquinas virtuais do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj870962.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-150">For information, see [High Availability and Disaster Recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj870962.aspx).</span></span> 
 
#### <a name="store-sql-server-data-files-in-azure-storage"></a><a name="store"></a><span data-ttu-id="542c1-151">Armazenar arquivos de dados de SQL Server no armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-151">Store SQL Server Data Files in Azure Storage</span></span> 
 <span data-ttu-id="542c1-152">Armazenar arquivos de dados de SQL Server locais no armazenamento do Azure fornece um armazenamento externo flexível, confiável e ilimitado para seus bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-152">Storing on-premises SQL Server data files in Azure Storage provides a flexible, reliable, and limitless off-site storage for your databases.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-153">A partir do SQL Server 2014, você pode usar [SQL Server arquivos de dados no Miceosoft Azure](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/sql-server-data-files-in-microsoft-azure) para armazenar SQL Server arquivos de banco de dados no armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-153">Starting with SQL Server 2014, you can use [SQL Server Data Files in Miceosoft Azure](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/sql-server-data-files-in-microsoft-azure) to store SQL Server database files in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-154">Com esse recurso, você pode mover arquivos de dados e de log do banco de dados local para o armazenamento do Azure, mantendo o nó de computação do SQL Server em execução no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-154">With this feature, you can move data and log files from on-premises database into Azure Storage, while keeping the compute node of SQL Server running on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-155">Esse recurso permite que você tenha capacidade de armazenamento ilimitada no armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-155">This feature enables you to have unlimited storage capacity in Azure Storage.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="542c1-156">Os principais benefícios de armazenar arquivos de dados SQL Server armazenamento do Azure incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-156">The key benefits of storing SQL Server data files Azure Storage include:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-157">Armazenamento ilimitado de baixo custo no armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-157">Unlimited low-cost storage in Azure Storage</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-158">Mais adequado para o descarregamento de cargas de trabalho de leitura de histórico na nuvem para oferecer suporte a aplicativos locais de geração de relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-158">Best suited for offloading historical read workloads to the cloud to support on-premises reporting applications</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-159">Facilita a recuperação de desastres separando a instância de cálculo (uma instância do SQL Server) e os dados (arquivos de dados do SQL Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-159">Facilitate disaster recovery by separating the compute instance (an instance of SQL Server) and the data (SQL Server data files).</span></span> <span data-ttu-id="542c1-160">Isso permite que você anexe facilmente o banco de dados a outra instância do SQL Server em um ambiente local ou em uma máquina virtual do Azure em caso de desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-160">This allows you to easily attach the database to another instance of SQL Server in an on-premises environment or in an Azure virtual machine in case of a disaster.</span></span> 
 
#### <a name="migrate-existing-sql-server-databases-to-azure-virtual-machines"></a><a name="migrate"></a><span data-ttu-id="542c1-161">Migrar bancos de dados existentes do SQL Server para máquinas virtuais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-161">Migrate existing SQL Server databases to Azure Virtual Machines</span></span> 
 <span data-ttu-id="542c1-162">A computação de nuvem traz alguns benefícios importantes para as empresas, como recursos virtualizados ilimitados disponíveis para você em uma base de pagamento por uso, você pode se beneficiar dos data centers de nuvem públicos em vez de criar e gerenciar seus próprios data centers e, portanto, você pode reduzir custos de TI e de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-162">The cloud computing brings some key benefits to enterprises, such as limitless virtualized resources are available for you on a pay-per-use basis, you can leverage publicly available cloud data centers rather than building out and manage data centers on your own, and therefore you can lower IT and hardware costs.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="542c1-163">Com [SQL Server em máquinas virtuais do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx), você pode mover os aplicativos locais existentes para o Azure com pouca ou nenhuma alteração de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-163">With [SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx), you can move the existing on-premises applications to Azure with minimal or no code changes.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-164">Os administradores e desenvolvedores ainda podem usar as mesmas ferramentas de desenvolvimento e administração que estão disponíveis localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-164">Administrators and developers can still use the same development and administration tools that are available on-premises.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="542c1-165">Mover um banco de dados do SQL Server local para SQL Server em execução em uma máquina virtual do Azure normalmente usa um destes caminhos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-165">Moving a database from on-premises SQL Server to SQL Server running in an Azure Virtual Machine typically takes one of these paths:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-166">**Movendo apenas o banco de dados:** Há várias ferramentas e técnicas disponíveis para mover bancos de dados locais existentes para SQL Server em máquinas virtuais do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-166">**Moving just the database:** There are several tools and techniques available to move existing on-premises databases to SQL Server in Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-167">Para obter diretrizes e recomendações sobre a migração para SQL Server em máquinas virtuais do Azure, consulte [preparando-se para migrar para SQL Server em máquinas virtuais do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn133142.aspx) e também [migrando para o SQL Server em uma máquina virtual do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/jj156165.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-167">For guidelines and recommendations on migration to SQL Server in Azure Virtual Machines, see [Getting Ready to Migrate to SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/dn133142.aspx) and also [Migrating to SQL Server in an Azure Virtual Machine](https://msdn.microsoft.com/library/jj156165.aspx).</span></span> 
 
   <span data-ttu-id="542c1-168">Além disso, a partir do SQL Server 2014, um novo assistente, [implantar um banco de dados SQL Server em uma máquina virtual Microsoft Azure](../relational-databases/databases/deploy-a-sql-server-database-to-a-microsoft-azure-virtual-machine.md) está disponível para que você implante o banco de dados em outra instância do SQL Server em execução em uma máquina virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-168">In addition, starting with SQL Server 2014, a new wizard, [Deploy a SQL Server Database to a Microsoft Azure Virtual Machine](../relational-databases/databases/deploy-a-sql-server-database-to-a-microsoft-azure-virtual-machine.md) is available for you to deploy the database to another SQL Server instance running in an Azure Virtual Machine.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="542c1-169">**Movendo a máquina virtual inteira:** Você pode colocar seu próprio SQL Server máquinas virtuais no Azure ou criar uma usando a imagem da plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-169">**Moving the entire virtual machine:** You can bring your own SQL Server virtual machines to Azure or create one by using the platform image.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-170">Em seguida, você pode carregar e anexar um disco de dados que já contém dados à máquina virtual, ou anexar um disco vazio à máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-170">Then, you can upload and attach a data disk that already contains data to the virtual machine, or attach an empty disk to the machine.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-171">Ter uma SQL Server instância de dados em máquinas virtuais do Azure com discos de dados anexados fornece outro armazenamento persistente para seus arquivos de dados e dados de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-171">Having a SQL Server data instance on Azure Virtual Machines with attached data disks provides another persistent storage for your data files and application data.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-172">Para obter informações abrangentes e instruções, consulte [SQL Server implantação em máquinas virtuais do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn133141.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-172">For comprehensive information and how-tos, see [SQL Server Deployment in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/dn133141.aspx).</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="542c1-173">Se você planeja mover as camadas de aplicativo (como a camada de apresentação, a camada de negócios e a camada de banco de dados) para as máquinas virtuais do Azure, recomendamos que você examine as recomendações fornecidas nos [padrões de aplicativo e nas estratégias de desenvolvimento para SQL Server no artigo de máquinas virtuais do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn574746.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-173">If you plan to move the application tiers (such as the presentation tier, the business tier, and the database tier) to Azure Virtual Machines, we recommend that you review the recommendations given in the [Application Patterns and Development Strategies for SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/dn574746.aspx) article.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-174">O objetivo deste artigo é fornecer aos desenvolvedores e arquitetos de soluções a base para uma boa arquitetura e design de aplicativos que eles possam seguir ao migrar aplicativos existentes para o Azure, bem como ao desenvolver novos aplicativos no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-174">The goal of this article is to provide solution architects and developers a foundation for good application architecture and design, which they can follow when migrating existing applications to Azure as well as developing new applications in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-175">Para cada padrão do aplicativo, o artigo descreve um cenário local, sua respectiva solução de nuvem habilitada, e as técnicas e recomendações relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-175">For each application pattern, the article describes an on-premises scenario, its respective cloud-enabled solution, and the related technical recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="542c1-176">Além disso, o artigo discute estratégias de desenvolvimento específicas do Azure para que você possa criar seus aplicativos corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-176">In addition, the article discusses Azure specific development strategies so that you can design your applications correctly.</span></span> 
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="542c1-177">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-177">See also</span></span> 
 [<span data-ttu-id="542c1-178">Guia de produto do SQL Server 2014 CTP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-178">SQL Server 2014 CTP2 Product Guide</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39269)  
 [<span data-ttu-id="542c1-179">SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-179">SQL Server 2014</span></span>](https://www.microsoft.com/sqlserver/sql-server-2014.aspx)  
 [<span data-ttu-id="542c1-180">Série de blogs de nuvem híbridos do Microsoft SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-180">Microsoft SQL Server Hybrid Cloud Blog Series</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/microsoft-sql-server-hybrid-cloud-blog-series/)  
 [<span data-ttu-id="542c1-181">Migrando aplicativos centrados em dados para o Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542c1-181">Migrating Data-Centric Applications to Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/cloud-services-series-migrating-data-centric-applications-to-windows-azure/) 
 
