---
title: Aviso legal para documentação | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Copyright
- documentation [SQL Server], legal notice
- disclaimer [SQL Server]
- legal
- undocumented [SQL Server]
- documentation policy [SQL Server]
ms.assetid: 6854121d-429d-4d1b-9d64-342583e08378
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 2d9bf67d1c71e9802ac7c90c79e69b1cea6af3a4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87575307"
---
# <a name="legal-notice-for-documentation"></a><span data-ttu-id="bdcf1-102">Aviso legal para documentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-102">Legal Notice for Documentation</span></span>
  <span data-ttu-id="bdcf1-103">Este documento é fornecido "no estado em que se encontra".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-103">This document is provided "as-is".</span></span> <span data-ttu-id="bdcf1-104">As informações e visualizações apresentadas neste documento, incluindo URL e outras referências a sites, estão sujeitas a alterações sem prévio aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-104">Information and views expressed in this document, including URL and other Internet Web site references, may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="bdcf1-105">Você assume o risco de usá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-105">You bear the risk of using it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdcf1-106"> Alguns exemplos aqui representados são fornecidos somente para fins de ilustração e são fictícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-106">Some examples depicted herein are provided for illustration only and are fictitious.</span></span> <span data-ttu-id="bdcf1-107">Nenhuma associação ou conexão real é intencional ou deve ser inferida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-107">No real association or connection is intended or should be inferred.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdcf1-108">Este documento não fornece direitos legais e nenhuma propriedade intelectual sobre qualquer produto da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-108">This document does not provide you with any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span> <span data-ttu-id="bdcf1-109">Você pode copiar e usar este documento para fins de referência interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-109">You may copy and use this document for your internal, reference purposes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdcf1-110">© 2013 Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-110">© 2013 Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="bdcf1-111">Todos os direitos reservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-111">All rights reserved.</span></span>  
  
## <a name="documentation-policy-for-sql-server-support-and-upgrade"></a><span data-ttu-id="bdcf1-112">Política de documentação para suporte e atualização do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-112">Documentation Policy for SQL Server Support and Upgrade</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdcf1-113">A documentação do software [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] inclui Manuais Online da Microsoft para o [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], documentação da instalação, documentação de referência do desenvolvedor, tutoriais, arquivos leiame, documentos sobre problemas conhecidos, código/aplicativos de exemplo, bancos de dados de exemplo e artigos da Base de Dados de Conhecimento publicados pela Microsoft, todos com conteúdo sobre os recursos e a funcionalidade do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-113">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] software documentation includes Microsoft Books Online for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], installation documentation, developer reference documentation, tutorials,  readme files, known issues documents, sample code, sample databases, and Knowledge Base articles published by Microsoft- all contain content about SQL Server features and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="bdcf1-114">Essa política de suporte e atualização se aplica a toda a documentação do [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], incluindo arquivos leiame de versões e service packs do [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]; um arquivo leiame é considerado uma extensão dos Manuais Online do [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-114">This support and upgrade policy applies to [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation, including readme files for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] releases and service packs; a readme file is considered an extension of Books Online for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdcf1-115">A principal finalidade de um exemplo contido nesta documentação é ilustrar um conceito ou uso razoável de uma determinada instrução ou cláusula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-115">The primary purpose of a sample contained within this documentation is to illustrate a concept, or a reasonable use of a particular statement or clause.</span></span> <span data-ttu-id="bdcf1-116">A maioria dos exemplos não inclui todo o código geralmente encontrado em um sistema de produção completo, pois algumas das funções comuns de validação de dados e tratamento de erros foram removidas para focalizar o exemplo em um determinado conceito ou instrução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-116">Most samples do not include all of the code that may normally be found in a full production system, as some of the usual data validation and error handling is removed to focus the sample on a particular concept or statement.</span></span> <span data-ttu-id="bdcf1-117">Não há suporte técnico para esses exemplos nem para quaisquer códigos-fonte incluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-117">Technical support is not available for these samples or for any included source code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdcf1-118">Em alguns casos, um recursos específico do [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] não foi suficientemente testado ou desenvolvido e não é destinado para seu uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-118">In some cases, a particular feature in [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] has not been sufficiently tested or developed and is not intended for your use.</span></span> <span data-ttu-id="bdcf1-119">Tais recursos normalmente estão lá como espaços reservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-119">Such features are often there as placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="bdcf1-120">Portanto, determinados recursos incluídos no software não estão documentados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-120">Therefore, certain features that are included in the software are not documented.</span></span> <span data-ttu-id="bdcf1-121">Os recursos que não estão documentados ou que estão incluídos como uma notação para uso interno da Microsoft não são destinados para seu uso e não é dado suporte pelos Serviços de Atendimento ao Cliente da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-121">Features that are not documented or that are included as a notation for Microsoft internal use are not intended for your use and are not supported by Microsoft Customer Support Services.</span></span> <span data-ttu-id="bdcf1-122">A menos que a documentação do [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] indique o contrário, o conteúdo de terceiros, incluindo problemas resultantes do uso de tal conteúdo de terceiros com o [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], não tem suporte dos Serviços de Atendimento ao Cliente da Microsoft e pode resultar em perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-122">Unless the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation states otherwise, third party content, including issues that result from using such third party content with [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], are not supported by Microsoft Customer Support Services and may also result in loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="bdcf1-123">Os Serviços de Atendimento ao Cliente da Microsoft também não dão suporte a bancos de dados ou aplicativos que aproveitem ou usem pontos de entrada não documentados, como APIs não documentadas, incluindo, mas não se limitando a: procedimentos armazenados, procedimentos armazenados estendidos, funções, exibições, tabelas, colunas, propriedades ou metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-123">Microsoft Customer Support Services also does not provide support for databases or applications that leverage or use undocumented entry points like undocumented APIs, including but not limited to: stored procedures, extended stored procedures, functions, views, tables, columns, properties, or metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdcf1-124">Atualizações de servidor e banco de dados para versões futuras do [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] relativos a aplicativos e bancos de dados que aproveitem e usem pontos de entrada não documentados também podem não funcionar e não têm suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-124">Server and database upgrades to future versions of [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] for applications and databases that leverage and use undocumented entry points also may not work and are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="bdcf1-125">O uso de recursos e funcionalidade do SQL Server incluídos no Microsoft SQL Server que não estejam incluídos na documentação do [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] para seu uso não tem suporte, e tal uso pode causar perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcf1-125">Use of SQL Server features and functionality included in Microsoft SQL Server that are not documented in the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation for your use are not supported and such use may cause loss of data.</span></span>  
  
  
