---
title: Otimizar o rastreamento do SQL | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- time [SQL Server], traces
- SQL Trace, performance
- traces [SQL Server], performance
- performance [SQL Server], trace
ms.assetid: 50944218-925f-4576-aec8-4379846d7681
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 831875218423bdb9106d7d84995af1e788da44db
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87569842"
---
# <a name="optimize-sql-trace"></a><span data-ttu-id="4f109-102">Otimizar o Rastreamento do SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-102">Optimize SQL Trace</span></span>
  <span data-ttu-id="4f109-103">Embora a execução do Rastreamento do SQL imponha custos ao desempenho, por usar recursos do sistema para coletar os dados, há diversos procedimentos que podem minimizar esse efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-103">Although running SQL Trace incurs a performance cost because it uses system resources to gather data, you can do many things to minimize it.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-104">Para minimizar os custos ao desempenho devidos a um rastreamento, tente o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-104">To minimize the performance cost incurred by a trace, try the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f109-105">Considere o uso do prompt de comando para executar os rastreamentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-105">Consider using the command prompt to run traces.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-106">Usar uma interface gráfica do usuário atrapalha o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-106">Using a graphical user interface hinders performance.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-107">Para obter mais informações, veja [sp_trace_create &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-trace-create-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-107">For more information, see [sp_trace_create &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-trace-create-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f109-108">Evite incluir eventos que ocorrem com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-108">Avoid including events that occur frequently.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-109">Se possível, restrinja seu rastreamento por meio de classes de evento e filtros específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-109">If possible, narrow your trace by means of specific event classes and filters.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-110">Quanto menos eventos forem coletados no rastreamento, menos recursos do sistema serão necessários para dar suporte a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-110">If fewer trace events are gathered, fewer system resources are required to support tracing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f109-111">Direcione o rastreamento de modo a coletar apenas eventos que forneçam dados relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-111">Focus the trace to collect only events that provide relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-112">Por exemplo, se o rastreamento for destinado a identificar deadlocks, inclua a classe de evento **Lock:Deadlock** , mas não a classe de evento **Lock:Acquired** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-112">For example, if your trace is to identify deadlocks, include the **Lock:Deadlock** event class, but not the **Lock:Acquired** event class.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-113">Se você incluir ambas as classes de evento, o rastreamento terá de responder a cada bloqueio adquirido e a execução lhe custará o dobro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-113">If you include both event classes, the trace has to respond to every lock that is acquired, and your execution cost is doubled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f109-114">Evite coletar dados duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-114">Avoid collecting duplicate data.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-115">Por exemplo, se coletar **SQL:BatchStarted** e **SQL:BatchCompleted**, você poderá minimizar o tamanho do conjunto de resultados coletando dados de texto apenas para a classe de evento **SQL:BatchStarted** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-115">For example, if you collect **SQL:BatchStarted** and the **SQL:BatchCompleted**, you can minimize the size of the results set by collecting text data for the **SQL:BatchStarted** event class only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f109-116">Use filtros na definição do rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-116">Use filters in the trace definition.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-117">Por exemplo, se souber que certo usuário está informando baixo desempenho durante consultas ad hoc, crie um filtro baseado em **LoginName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-117">For example, if you know that a certain user is reporting slow performance during ad hoc queries, create a filter on **LoginName**.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-118">Defina o filtro de modo a incluir apenas eventos cujo **LoginName** corresponda ao nome de usuário em questão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-118">Set the filter to include only events where the **LoginName** matches that user name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f109-119">Se for necessário executar um rastreamento de eventos que estão gerando um impacto significativo sobre o desempenho, considere limitar o impacto sobre o desempenho do servidor usando um dos seguintes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-119">If you need to run a trace for events that create a significant impact on performance, consider limiting the performance impact on the server by using one of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f109-120">Execute rastreamentos com duração mais curta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-120">Run traces for shorter periods of time.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-121">É possível controlar a duração da execução de um rastreamento habilitando um horário de parada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-121">You can control the length of time that a trace runs by enabling a stop time.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-122">Isso será especialmente importante se você não puder limitar as classes de evento ou filtrar um evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-122">This is especially important if you cannot limit the event classes or filter an event.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-123">Habilitar um horário de parada assegura que o desempenho incorrido não durará indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-123">Enabling a stop time ensures that the performance incurred does not last indefinitely.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f109-124">Limite o tamanho dos resultados do rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-124">Limit the size of the trace results.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-125">É possível limitar o tamanho máximo do arquivo de resultados do rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-125">You can limit the size of the trace results to a maximum file size.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-126">Essa estratégia garante que pare de haver custo ao desempenho quando o limite de tamanho de arquivo for atingido (se a substituição de arquivo não estiver habilitada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-126">This strategy ensures that the performance cost stops when the file-size limit is reached (if file rollover is not enabled).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f109-127">Limite o número de eventos retornados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-127">Limit the number of events returned.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-128">Com o [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../../includes/sssqlprofiler-md.md)] , é possível limitar o número de eventos retornados salvando o rastreamento em uma tabela e definindo o número máximo de linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-128">With [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../../includes/sssqlprofiler-md.md)] you can limit the number of events returned by saving the trace to a table and setting the maximum number of rows.</span></span> <span data-ttu-id="4f109-129">Os resultados do rastreamento continuam sendo retornados na tela do [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../../includes/sssqlprofiler-md.md)] quando o número máximo de linhas é atingido, mas elimina-se o custo decorrido do registro dos resultados em uma tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-129">Trace results are still returned to the [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../../includes/sssqlprofiler-md.md)] screen after the maximum number of rows has been reached, but the cost of recording the results to a table is eliminated.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4f109-130">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-130">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4f109-131">Filtrar um rastreamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f109-131">Filter a Trace</span></span>](../sql-trace/filter-a-trace.md)  
  
  
