---
title: Considerações para usar servidores de teste | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: performance
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- overhead [Database Engine Tuning Advisor]
- tuning overhead [SQL Server]
- reducing production server tuning load
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], test servers
- xp_msver
- test servers [Database Engine Tuning Advisor]
- production servers [SQL Server]
- offload tuning overhead [SQL Server]
ms.assetid: 94e6c3e5-1f09-4616-9da2-4e44d066d494
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 3fe835c1e92b382e3e2fadd7e80d4b2984929cc5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87679885"
---
# <a name="considerations-for-using-test-servers"></a><span data-ttu-id="2b864-102">Considerações para usar servidores de teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-102">Considerations for Using Test Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="2b864-103">Usar um servidor de teste para ajustar um banco de dados em um servidor de produção é uma vantagem importante do Orientador de Otimização do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-103">Using a test server to tune a database on a production server is an important benefit of [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-104">Usando esse recurso, você pode descarregar a sobrecarga de ajuste em um servidor de teste sem copiar os dados reais no servidor de teste do servidor de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-104">Using this feature, you can offload tuning overhead to a test server without copying the actual data over to the test server from the production server.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2b864-105">O recurso de ajuste do servidor de teste não é suportado na interface gráfica de usuário do Orientador de Otimização do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-105">The test server tuning feature is not supported in the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor graphical user interface (GUI).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b864-106">Para usar esse recurso com sucesso, verifique as considerações listadas nas seções seguintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-106">To use this feature successfully, review the considerations listed in the following sections.</span></span>  
  
## <a name="setting-up-the-test-serverproduction-server-environment"></a><span data-ttu-id="2b864-107">Preparando o ambiente do servidor de teste/servidor de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-107">Setting Up the Test Server/Production Server Environment</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2b864-108">O usuário que deseje usar um servidor de teste para ajustar um banco de dados em um servidor de produção deve existir em ambos os servidores ou este cenário não funcionará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-108">The user who wants to use a test server to tune a database on a production server must exist on both servers, or this scenario will not work.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2b864-109">O procedimento armazenado estendido, **xp_msver**, deve ser habilitado para usar o cenário de servidor de teste/servidor de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-109">The extended stored procedure, **xp_msver**, must be enabled to use the test server/production server scenario.</span></span> [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] <span data-ttu-id="2b864-110">usa esse procedimento armazenado estendido para buscar o número de processadores e a memória disponível do servidor de produção a ser usado durante a otimização do servidor de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-110">Tuning Advisor uses this extended stored procedure to fetch the number of processors and the available memory of the production server to use while tuning the test server.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-111">Se **xp_msver** não for habilitado, o Orientador de Otimização do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] assumirá as características de hardware do computador no qual o Orientador de Otimização do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] está sendo executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-111">If **xp_msver** is not enabled, [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor assumes the hardware characteristics of the computer where [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor is running.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-112">Se as características de hardware do computador onde Orientador de Otimização do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] está sendo executado não estão disponíveis, são assumidos um processador e 1024 MB (megabytes) de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-112">If the hardware characteristics of the computer where [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor is running are not available, one processor and 1024 megabytes (MBs) of memory are assumed.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-113">Esse procedimento armazenado estendido é ativado por padrão quando você instala o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-113">This extended stored procedure is turned on by default when you install [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2b864-114">Para obter mais informações, veja [Configuração da Área de Superfície](../security/surface-area-configuration.md) e [xp_msver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/xp-msver-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-114">For more information, see [Surface Area Configuration](../security/surface-area-configuration.md) and [xp_msver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/xp-msver-transact-sql).</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] <span data-ttu-id="2b864-115">espera que as edições do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sejam iguais no servidor de teste e no servidor de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-115">Tuning Advisor expects the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to be the same on both the test server and the production server.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-116">Se houver duas edições diferentes, a edição no servidor de teste terá precedência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-116">If there are two different editions, the edition on the test server takes precedence.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-117">Por exemplo, se o servidor de teste estiver executando o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Standard, o Orientador de Otimização do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] não incluirá exibições indexadas, particionamentos e operações online em suas recomendações mesmo que o servidor de produção esteja executando o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-117">For example, if the test server is running [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Standard, [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor will not include indexed views, partitioning, and online operations in its recommendations even if the production server is running [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Enterprise.</span></span>  
  
## <a name="about-test-serverproduction-server-behavior"></a><span data-ttu-id="2b864-118">Sobre o comportamento do servidor teste/servidor de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-118">About Test Server/Production Server Behavior</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] <span data-ttu-id="2b864-119">leva em conta as diferenças de hardware entre o servidor de produção e de teste ao criar recomendações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-119">Tuning Advisor takes into account hardware differences between the production and the test server when creating recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-120">A recomendação é a mesma, como se o ajuste tivesse sido feito apenas no servidor de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-120">The recommendation is the same as though the tuning was done on the production server alone.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] <span data-ttu-id="2b864-121">pode impor alguma carga no servidor de produção para reunir metadados, assim como para a criação de estatísticas necessárias para o ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-121">Tuning Advisor may impose some load on the production server for gathering metadata as well as creation of statistics necessary for tuning.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] <span data-ttu-id="2b864-122">não copia dados reais do servidor de produção para o servidor de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-122">Tuning Advisor does not copy actual data from the production server to the test server.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-123">Apenas copia os metadados dos bancos de dados e as estatísticas necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-123">It only copies the metadata of the databases and the necessary statistics.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2b864-124">Todas as informações da sessão são armazenadas no **msdb** do servidor de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-124">All session information is stored in **msdb** on the production server.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-125">Isso permite explorar qualquer servidor de teste disponível para o ajuste e as informações sobre todas as sessões estão disponíveis em um só lugar (o servidor de produção).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-125">This allows you to exploit any available test server for tuning, and information about all sessions is available in one place (the production server).</span></span>  
  
## <a name="issues-related-to-the-shell-database"></a><span data-ttu-id="2b864-126">Problemas relacionados ao banco de dados shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-126">Issues Related to the Shell Database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2b864-127">Depois de ajustar, o Orientador de Otimização do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] deverá remover quaisquer metadados que criou no servidor de teste durante o processo de ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-127">After tuning, [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor should remove any metadata that it created on the test server during the tuning process.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-128">Isso inclui o banco de dados shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-128">This includes the shell database.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-129">Se você estiver executando uma série de sessões de ajuste com os mesmos servidores de produção e de teste, poderá desejar reter esse banco de dados shell para economizar tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-129">If you are performing a series of tuning sessions with the same production and test servers, you may want to retain this shell database to save time.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-130">No arquivo de entrada XML, especifique o subelemento **RetainShellDB** com os outros subelementos no elemento pai **TuningOptions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-130">In the XML input file, specify the **RetainShellDB** subelement with the other sub elements under the **TuningOptions** parent element.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-131">Usar essas opções faz o Orientador de Otimização do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] reter o banco de dados shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-131">Using these options causes [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor to retain the shell database.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-132">Para obter mais informações, veja [Referência do arquivo de entrada XML &#40;Orientador de Otimização do Mecanismo de Banco de Dados&#41;](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-132">For more information, see [XML Input File Reference &#40;Database Engine Tuning Advisor&#41;](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2b864-133">Os bancos de dados shell poderão ser deixados no servidor de teste após uma sessão bem-sucedida de ajuste do servidor de teste/servidor de produção mesmo que você não tenha especificado o subelemento **RetainShellDB** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-133">Shell databases may be left behind on the test server after a successful test server/production server tuning session even if you have not specified the **RetainShellDB** subelement.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-134">Esses bancos de dados de shell não desejados podem interferir com sessões de ajuste subsequentes e podem ser cancelados antes de executar outra sessão de ajuste do servidor de teste/servidor de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-134">These unwanted shell databases may interfere with subsequent tuning sessions and should be dropped before performing another test server/production server tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-135">Além disso, se uma sessão de ajuste fechar inesperadamente, os bancos de dados de shell poderão ser deixados no servidor de teste e os objetos dentro desses bancos de dados deixados no servidor de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-135">In addition, if a tuning session exits unexpectedly, the shell databases on the test server and the objects within those databases may be left behind on the test server.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-136">Você também deverá excluir esses bancos de dados e objetos antes de iniciar uma nova sessão de ajuste do servidor de teste/servidor de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-136">You should also delete these databases and objects before starting a new test server/production server tuning session.</span></span>  
  
## <a name="issues-related-to-the-tuning-process"></a><span data-ttu-id="2b864-137">Problemas relacionados ao processo de ajuste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-137">Issues Related to the Tuning Process</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2b864-138">O usuário deve verificar o log de ajuste para ajustar erros resultantes de diferenças entre os servidores de produção e de teste, e para os erros resultantes da cópia de metadados do servidor de produção para o de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-138">The user must check the tuning log for tuning errors that result from differences between the production and test servers, and for errors that result from copying metadata from the production to the test server.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-139">Por exemplo, um logon de usuário pode não existir no servidor de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-139">For example, a user login may not exist on the test server.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-140">Se um logon de usuário não existir no servidor de teste, esses eventos na carga de trabalho emitidos por esse logon de usuário poderão não ser ajustáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-140">If a user login does not exist on the test server, those events in the workload that are issued by that user login may not be tunable.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-141">Use o GUI do Orientador de Otimização do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] para exibir o log de ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-141">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor GUI to view the tuning log.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-142">Para obter mais informações, veja [Exibir e trabalhar com a saída do Orientador de Otimização do Mecanismo de Banco de Dados](view-and-work-with-the-output-from-the-database-engine-tuning-advisor.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-142">For more information, see [View and Work with the Output from the Database Engine Tuning Advisor](view-and-work-with-the-output-from-the-database-engine-tuning-advisor.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2b864-143">Se o Orientador de Otimização do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] não puder ajustar muitos eventos porque os objetos estão ausentes no banco de dados shell que o Orientador de Otimização do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] cria no servidor de teste, o usuário deve verificar o log de ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-143">If [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor cannot tune many events because objects are missing in the shell database that [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor creates on the test server, the user must check the tuning log.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-144">Os eventos que não podem ser ajustados são listados no log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-144">Events that cannot be tuned are listed in the log.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-145">Para ajustar o banco de dados com êxito no servidor de teste, o usuário deve criar os objetos ausentes no banco de dados shell e então iniciar uma nova sessão de ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-145">To successfully tune the database on the test server, the user must create the missing objects in the shell database, and then start a new tuning session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2b864-146">Se um banco de dados com o mesmo nome já existir no servidor de teste, o Orientador de Otimização do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] não copiará os metadados, mas continuará o ajuste e reunirá as estatísticas se for necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-146">If a database with the same name already exists on the test server, [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor does not copy metadata, but continues tuning and gathers statistics as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-147">Isso é útil se o usuário já criou um banco de dados no servidor de teste e copiou os metadados apropriados antes de chamar o Orientador de Otimização do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-147">This is useful if the user has already created a database on the test server and has copied the appropriate metadata before invoking [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2b864-148">Se a opção DATE_CORRELATION_OPTIMIZATION for ativada para um banco de dados no servidor de produção, os metadados e os dados associados com essa opção não serão totalmente incluídos no script durante o ajuste do servidor de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-148">If the DATE_CORRELATION_OPTIMIZATION option is turned on for a database on the production server, metadata and the data associated with this option are not completely scripted while tuning the test server.</span></span> <span data-ttu-id="2b864-149">Quando o ajuste é executado para um cenário de servidor de teste/servidor de produção, os problemas seguintes podem ser aplicáveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-149">When tuning is performed for a test server/production server scenario, the following issues may apply:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2b864-150">Os usuários podem ter planos de consulta diferentes nos servidores para consultas que usam a opção DATE_CORRELATION_OPTIMIZATION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-150">Users can have different query plans on the servers for queries that use the DATE_CORRELATION_OPTIMIZATION option.</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] <span data-ttu-id="2b864-151">O Orientador de Otimização poderá sugerir a remoção das exibições indexadas que impõem a opção DATE_CORRELATION_OPTIMIZATION no script de recomendação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-151">Tuning Advisor may suggest dropping indexed views that enforce the DATE_CORRELATION_OPTIMIZATION option in the recommendation script.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2b864-152">Por isso, você pode querer ignorar qualquer recomendação que o Orientador de Otimização do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] faça sobre as exibições indexadas que mantêm estatísticas de correlação, porque o Orientador de Otimização do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] conhece os seus custos mas não os seus benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-152">Therefore, you may want to ignore any recommendations that [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor makes about the indexed views that hold correlation statistics because [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor knows their costs but not their benefits.</span></span> [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] <span data-ttu-id="2b864-153">O Orientador de Otimização poderá não recomendar a seleção de alguns índices, como índices clusterizados em colunas **datetime** , que podem ser benéficos quando DATE_CORRELATION_OPTIMIZATION é habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-153">Tuning Advisor may not recommend selection of certain indexes such as clustered indexes on **datetime** columns, which could be beneficial when DATE_CORRELATION_OPTIMIZATION is enabled.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2b864-154">Para determinar se uma exibição é baseada em estatísticas de correlação, selecione a coluna **is_date_correlation_view** da exibição de catálogo [sys.views](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-views-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b864-154">To determine if a view is based on correlation statistics, select the **is_date_correlation_view** column of the [sys.views](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-views-transact-sql) catalog view.</span></span>  
  
  
