---
title: Opções (página execução da consulta-SQL Server-ANSI) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.QueryExecution.SqlServer.SqlExecutionAnsi
ms.assetid: 0f4c6887-0562-417e-806c-b5cffb1e7c5c
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 198505c5d14b9fda510d4635dbaa3d3d49483ddf
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87582594"
---
# <a name="options-query-execution-sql-server-ansi-page"></a><span data-ttu-id="65076-102">Opções (página execução da consulta-SQL Server-ANSI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-102">Options (Query Execution-SQL Server-ANSI Page)</span></span>
  <span data-ttu-id="65076-103">Juntas, essas opções SET padrão ANSI (ISO) definem o ambiente de processamento de consulta enquanto durar a consulta do usuário, a execução de um gatilho, ou um procedimento armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-103">Together, these ANSI (ISO) standard SET options define the query processing environment for the duration of the user's query, a running trigger, or a stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="65076-104">Porém, essas opções SET não incluem todas as opções exigidas pelo padrão ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-104">These SET options, however, do not include all of the options required to conform to the ISO standard.</span></span> <span data-ttu-id="65076-105">Use esta página para especificar que [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] o executará as consultas usando todas ou uma parte das configurações especificadas no padrão ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-105">Use this page to specify that [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] will run the queries using all or a portion of the settings specified in the ISO standard.</span></span> <span data-ttu-id="65076-106">As alterações feitas nessas opções são aplicadas apenas a novas consultas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-106">Changes to these options are applied only to new [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] queries.</span></span> <span data-ttu-id="65076-107">Para alterar as opções das consultas atuais, clique em **Opções de consulta** no menu **consulta** ou clique com o botão direito do mouse na [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] janela de consulta e selecione **Opções de consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-107">To change the options for the current queries, click **Query Options** on the **Query** menu, or right-click in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Query window and select **Query Options**.</span></span> <span data-ttu-id="65076-108">Na caixa de diálogo **Opções de Consulta** , em **Execução**, clique em **ANSI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-108">In the **Query Options** dialog box, under **Execution**, click **ANSI**.</span></span>  
  
## <a name="ui-element-list"></a><span data-ttu-id="65076-109">Lista de elementos da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-109">UI element list</span></span>  
 <span data-ttu-id="65076-110">**SET ANSI_DEFAULTS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-110">**SET ANSI_DEFAULTS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="65076-111">Marque essa caixa de seleção para selecionar todas as configurações ISO padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-111">Select this check box to select all of the default ISO settings.</span></span> <span data-ttu-id="65076-112">Nem todas as opções ISO são selecionadas por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-112">Not all ISO options are selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65076-113">**SET QUOTED_IDENTIFIER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-113">**SET QUOTED_IDENTIFIER**</span></span>  
 <span data-ttu-id="65076-114">Quando essa caixa de seleção é marcada, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] segue as regras ISO relativas ao uso de aspas para delimitar identificadores e cadeias de caracteres literais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-114">When this check box is selected, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] follows the ISO rules regarding quotation mark delimiting identifiers and literal strings.</span></span> <span data-ttu-id="65076-115">Identificadores delimitados por aspas podem ser palavras-chave reservadas da Transact-SQL ou podem conter caracteres que nem sempre são permitidos pelas regras da sintaxe Transact-SQL para identificadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-115">Identifiers delimited by quotation marks can be either Transact-SQL reserved keywords or can contain characters not usually allowed by the Transact-SQL syntax rules for identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="65076-116">Esta caixa de seleção fica marcada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-116">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65076-117">**SET ANSI_NULL_DFLT_ON**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-117">**SET ANSI_NULL_DFLT_ON**</span></span>  
 <span data-ttu-id="65076-118">Quando esse valor é definido, todos os tipos de dados ou colunas definidos pelo usuário não são explicitamente definidos como NOT NULL durante uma instrução padrão CREATE TABLE ou ALTER TABLE, para permitir valores nulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-118">When this value is set, all user-defined data types or columns that are not explicitly defined as NOT NULL during a CREATE TABLE or ALTER TABLE statement default to allowing null values.</span></span> <span data-ttu-id="65076-119">Esta caixa de seleção fica marcada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-119">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65076-120">**SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-120">**SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="65076-121">Quando essa caixa de seleção é marcada, SET IMPLICIT_TRANSACTIONS define a conexão em modo de transação implícito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-121">When this check box is selected, SET IMPLICIT_TRANSACTIONS sets the connection into implicit transaction mode.</span></span> <span data-ttu-id="65076-122">Quando essa caixa de seleção é desmarcada, a conexão volta ao modo de transação de confirmação automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-122">When this check box is cleared, it returns the connection to autocommit transaction mode.</span></span> <span data-ttu-id="65076-123">Para examinar as instruções que iniciam uma transação implícita quando selecionadas, consulte [SET IMPLICIT_TRANSACTIONS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/set-implicit-transactions-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-123">To review the statements that start an implicit transaction when selected, see [SET IMPLICIT_TRANSACTIONS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/set-implicit-transactions-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="65076-124">Essa caixa de seleção é desmarcada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-124">This check box is cleared by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65076-125">**SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-125">**SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**</span></span>  
 <span data-ttu-id="65076-126">Quando essa caixa de seleção é selecionada, qualquer cursor aberto é fechado automaticamente (conforme o padrão ISO), quando uma transação for confirmada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-126">When this check box is selected, any open cursors are closed automatically (in compliance with ISO) when a transaction is committed.</span></span> <span data-ttu-id="65076-127">Quando esse valor for definido como OFF, os cursores permanecem abertos nos limites da transação, fechando apenas quando a conexão for fechada ou quando eles forem explicitamente fechados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-127">When this value is set to OFF, cursors remain open across transaction boundaries, closing only when the connection is closed or when they are explicitly closed.</span></span> <span data-ttu-id="65076-128">Essa caixa de seleção é desmarcada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-128">This check box is cleared by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65076-129">**SET ANSI_PADDING**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-129">**SET ANSI_PADDING**</span></span>  
 <span data-ttu-id="65076-130">Controla como a coluna armazena nomes de valores menores do que o tamanho definido da coluna, e a maneira como a coluna armazena valores com espaços em branco em dados **char**, **varchar**, **binários**e **varbinary** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-130">Controls the way the column stores value names shorter than the defined size of the column, and the way the column stores values that have trailing blanks in **char**, **varchar**, **binary**, and **varbinary** data.</span></span> <span data-ttu-id="65076-131">Essa configuração afeta somente a definição de novas colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-131">This setting affects only the definition of new columns.</span></span> <span data-ttu-id="65076-132">Depois que a coluna é criada, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] armazena os valores com base na configuração de quando a coluna foi criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-132">After the column is created, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] stores the values based on the setting when the column was created.</span></span> <span data-ttu-id="65076-133">As colunas existentes não são afetadas por uma alteração posterior a essa configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-133">Existing columns are not affected by a later change to this setting.</span></span> <span data-ttu-id="65076-134">Esta caixa de seleção fica marcada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-134">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65076-135">**SET ANSI_WARNINGS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-135">**SET ANSI_WARNINGS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="65076-136">Especifica o comportamento ISO padrão em várias condições de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-136">Specifies ISO standard behavior for several error conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65076-137">Quando essa caixa de seleção é marcada, se forem exibidos valores nulos em funções de agregação (como SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP ou COUNT), será gerada uma mensagem de aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-137">When this check box is selected, if null values appear in aggregate functions (such as SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP, or COUNT), a warning message is generated.</span></span> <span data-ttu-id="65076-138">Quando em OFF, nenhum aviso é emitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-138">When OFF, no warning is issued.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65076-139">Quando essa caixa de seleção é desmarcada, erros de estouro aritmético e de divisão por zero fazem com que a instrução a retorne e uma mensagem de erro seja gerada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-139">When this check box is cleared, divide-by-zero and arithmetic overflow errors cause the statement to be rolled back and an error message to be generated.</span></span> <span data-ttu-id="65076-140">Quando OFF, erros de estouro aritmético e de divisão por zero fazem com que valores nulos sejam retornados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-140">When OFF, divide-by-zero and arithmetic overflow errors cause null values to be returned.</span></span> <span data-ttu-id="65076-141">O comportamento que leva um erro de estouro aritmético e de divisão por zero a fazer como que valores nulos sejam retornados ocorre, se houver uma tentativa de operação INSERT ou UPDATE em um **caractere**, **Unicode** ou coluna **binária**, na qual o comprimento do novo valor excede o tamanho máximo da coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-141">The behavior in which a divide-by-zero or arithmetic overflow error causes null values to be returned occurs if an INSERT or UPDATE operation is attempted on a **character**, **Unicode**, or **binary** column in which the length of a new value exceeds the maximum size of the column.</span></span> <span data-ttu-id="65076-142">Quando SET ANSI_WARNINGS estiver como ON, a operação INSERT ou UPDATE é cancelada, como especificado pelo padrão ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-142">If SET ANSI_WARNINGS is ON, the INSERT or UPDATE operation is canceled as specified by the ISO standard.</span></span> <span data-ttu-id="65076-143">Espaços em branco à direita são ignorados em colunas de caracteres e valores nulos à direita são ignorados em colunas binárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-143">Trailing blanks are ignored for character columns and trailing nulls are ignored for binary columns.</span></span> <span data-ttu-id="65076-144">Quando OFF, os dados são truncados para o tamanho da coluna e a instrução obtém êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-144">When OFF, data is truncated to the size of the column and the statement succeeds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65076-145">Esta caixa de seleção fica marcada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-145">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65076-146">**SET ANSI_NULLS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-146">**SET ANSI_NULLS**</span></span>  
 -   <span data-ttu-id="65076-147">Especifica o comportamento compatível ISO dos operadores de comparação Igual a (=) e É diferente de (<>) quando usados com valores nulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-147">Specifies ISO compliant behavior of the equals (=) and not equal to (<>) comparison operators when used with null values.</span></span> <span data-ttu-id="65076-148">Quando SET ANSI_NULLS é selecionada, todas as comparações com um valor nulo são avaliadas como UNKNOWN, comportamento compatível com o padrão ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-148">When SET ANSI_NULLS is selected, all comparisons against a null value evaluate to UNKNOWN, the ISO compliant behavior.</span></span> <span data-ttu-id="65076-149">Quando SET ANSI_NULLS não é selecionada, comparações de todos os dados em relação a um valor nulo são avaliadas como TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-149">When SET ANSI_NULLS is not selected, comparisons of all data against a null value evaluate to TRUE.</span></span> <span data-ttu-id="65076-150">Esta caixa de seleção fica marcada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-150">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65076-151">**Restaurar Padrões**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-151">**Reset to Default**</span></span>  
 <span data-ttu-id="65076-152">Redefine todos os valores dessa página com os valores padrão originais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65076-152">Resets all values on this page to the original default values.</span></span>  
  
  
