---
title: Execução de opções de consulta (página avançado) | Microsoft Docs
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.query.advanced.f1
ms.assetid: 661595ce-99b9-4316-ad80-ed04002d04d5
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 09/03/2019
ms.openlocfilehash: 5b6ab8cc3c788e27946ddb68a3c926e8f926ebd7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87683667"
---
# <a name="query-options-execution-advanced-page"></a><span data-ttu-id="72df1-102">Execução de opções de consulta (Página Avançado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-102">Query Options Execution (Advanced Page)</span></span>

  <span data-ttu-id="72df1-103">Estão disponíveis diversas opções usando a instrução **SET** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-103">A variety of options are available using the **SET** statement.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-104">Use esta página para especificar uma opção **set** para executar Microsoft SQL Server consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-104">Use this page to specify a **SET** option to run Microsoft SQL Server queries.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-105">Para obter informações detalhadas sobre cada uma dessas opções, consulte os manuais online do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-105">For detailed information on each of these options, see SQL Server Books Online.</span></span>
  
<span data-ttu-id="72df1-106">**definir NOcount** Não retorna a contagem do número de linhas, como uma mensagem com o conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-106">**SET NOCOUNT** Doesn't return the count of the number of rows, as a message with the result set.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-107">Essa opção é desmarcada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-107">This option is cleared by default.</span></span>

<span data-ttu-id="72df1-108">**definir NOexec** Não executa a consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-108">**SET NOEXEC** Doesn't run the query.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-109">Essa opção é desmarcada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-109">This option is cleared by default.</span></span>

<span data-ttu-id="72df1-110">**definir PARSEONLY** Verifica a sintaxe de cada consulta, mas não executa as consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-110">**SET PARSEONLY** Checks the syntax of each query but Doesn't run the queries.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-111">Essa opção é desmarcada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-111">This option is cleared by default.</span></span>  

<span data-ttu-id="72df1-112">**definir CONCAT_NULL_YIELDS_NULL** Quando essa caixa de seleção é marcada, as consultas que concatenam um valor existente com um `NULL` , sempre retornam um `NULL` como resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-112">**SET CONCAT_NULL_YIELDS_NULL** When this check box is selected, queries that concatenate an existing value with a `NULL`, always return a `NULL` as the result.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-113">Quando essa caixa de seleção é desmarcada, um valor existente concatenado com um `NULL`retorna o valor existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-113">When this check box is cleared, an existing value concatenated with a `NULL`, returns the existing value.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-114">Essa opção é habilitada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-114">This option is selected by default.</span></span>

<span data-ttu-id="72df1-115">**definir ARITHABORT** Quando essa caixa de seleção está marcada, quando `INSERT` uma `DELETE` instrução, ou `UPDATE` encontra um erro aritmético (estouro, divisão por zero ou um erro de domínio) durante a avaliação da expressão, a consulta ou o lote é encerrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-115">**SET ARITHABORT** When this check box is selected, when an `INSERT`, `DELETE` or `UPDATE` statement encounters an arithmetic error (overflow, divide-by-zero, or a domain error) during expression evaluation the query or batch is terminated.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-116">Quando essa caixa de seleção estiver desmarcada, se possível, será fornecido `NULL` para esse valor, a consulta continua e é incluída uma mensagem com o resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-116">When this check box is cleared, a `NULL` is provided for that value if possible, the query continues, and a message is included with the result.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-117">Consulte os manuais online para uma descrição mais ampla sobre esse comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-117">See Books Online for a more extensive description of this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-118">Essa opção é habilitada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-118">This option is selected by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="72df1-119">**definir SHOWPLAN_TEXT** Quando essa caixa de seleção é marcada, o plano de consulta é retornado no formulário de texto com cada consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-119">**SET SHOWPLAN_TEXT** When this check box is selected, the query plan is returned in text form with each query.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-120">Essa opção é desmarcada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-120">This option is cleared by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="72df1-121">**SET STATISTICS TIME** Quando essa caixa de seleção é marcada, as estatísticas de tempo são retornadas com cada consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-121">**SET STATISTICS TIME** When this check box is selected, the time statistics are returned with each query.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-122">Essa opção é desmarcada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-122">This option is cleared by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="72df1-123">**definir estatísticas de e/s** Quando essa caixa de seleção é marcada, as estatísticas sobre entrada/saída (e/s) são retornadas com cada consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-123">**SET STATISTICS IO** When this check box is selected, statistics regarding input/output (I/O) are returned with each query.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-124">Essa opção é desmarcada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-124">This option is cleared by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="72df1-125">**SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL** O nível de isolamento da transação READ COMMITTED é definido por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-125">**SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL** The READ COMMITTED transaction isolation level is set by default.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-126">Para obter mais informações, veja [SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/set-transaction-isolation-level-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-126">For more information, see [SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/set-transaction-isolation-level-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="72df1-127">O nível de isolamento da transação de instantâneo não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-127">SNAPSHOT transaction isolation level isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-128">Para usar isolamento SNAPSHOT, adicione a seguinte instrução [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-128">To use SNAPSHOT isolation, add the following [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] statement:</span></span>
  
  ```sql
  SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL SNAPSHOT;
  GO
  ```

<span data-ttu-id="72df1-129">**SET DEADLOCK PRIORITY** O valor padrão **Normal** permite que cada consulta tenha a mesma prioridade quando ocorrer um deadlock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-129">**SET DEADLOCK PRIORITY** The default value of **Normal** allows each query to have the same priority when a deadlock occurs.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-130">Selecione a prioridade como Baixa da lista suspensa, se você deseja que essa consulta libere qualquer conflito de deadlock e seja selecionado o encerramento da consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-130">Select the priority Low from the drop-down list, if you want this query to lose any deadlock conflict and be selected as the query to be terminated.</span></span>

<span data-ttu-id="72df1-131">**definir tempo limite de bloqueio** O valor padrão de-1 indica que os bloqueios são mantidos até que as transações sejam concluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-131">**SET LOCK TIMEOUT** The default value of -1 indicates that locks are held until transactions are completed.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-132">Um valor 0 significa não esperar e retornar uma mensagem assim que for encontrado um bloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-132">A value of 0 means not to wait at all and return a message as soon as a lock is encountered.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-133">Forneça um valor maior que 0 milissegundo para encerrar a transação se os bloqueios para a transação devem ser mantidos por um tempo maior que esse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-133">Provide a value of greater than 0 milliseconds to terminate a transaction if the locks for transaction must be held for greater than that time.</span></span>

<span data-ttu-id="72df1-134">**definir QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT** Use a opção de **limite de custo do administrador de consultas** para especificar um limite superior no período de tempo no qual uma consulta pode ser executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-134">**SET QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT** Use the **query governor cost limit** option to specify an upper limit on the time period in which a query can run.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-135">O custo da consulta refere-se ao tempo decorrido estimado, em segundos, necessário para concluir uma consulta em uma configuração de hardware específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-135">Query cost refers to the estimated elapsed time, in seconds, required to complete a query on a specific hardware configuration.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-136">A configuração padrão de 0 indica que não existe limite para o intervalo de tempo que uma consulta executará</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-136">The default setting of 0 indicates no limit to the length of time a query will run</span></span>

<span data-ttu-id="72df1-137">**Suprimir cabeçalhos de mensagens do provedor** Quando essa caixa de seleção está marcada, as mensagens de status do provedor (como o provedor de OLE DB) não são exibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-137">**Suppress provider message headers** When this check box is selected, status messages from the provider (such as the OLE DB provider) aren't displayed.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-138">Esta caixa de seleção fica marcada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-138">This check box is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-139">Desmarque essa caixa de seleção para ver as mensagens do provedor ao solucionar problemas com consultas que podem estar falhando no nível do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-139">Clear this check box to see the provider messages when troubleshooting queries that may be failing at the provider level.</span></span>

<span data-ttu-id="72df1-140">**Desconectar depois que a consulta for executada** Quando essa caixa de seleção é marcada, a conexão com SQL Server é encerrada depois que a consulta é completada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-140">**Disconnect after the query executes** When this check box is selected, the connection to SQL Server is terminated after the query completes.</span></span> <span data-ttu-id="72df1-141">Essa opção é desmarcada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-141">This option is cleared by default.</span></span>

<span data-ttu-id="72df1-142">**Mostrar hora de conclusão** Permite imprimir a hora em que a execução da consulta foi concluída depois dos resultados da consulta ou na guia mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-142">**Show completion time** Allows you to print the time at which the query execution completed either after the query results or in the messages tab.</span></span>

<span data-ttu-id="72df1-143">**Protocolo de atestado para vbs enclaves para Always Encrypted** Permite que você defina um protocolo de atestado para enclaves de segurança baseada em virtualização (VBS) usado pelo Always Encrypted com Secure enclaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-143">**Attestation protocol for VBS enclaves for Always Encrypted** Allows you to set an attestation protocol for Virtualization Based Security (VBS) enclaves used by always Encrypted with secure enclaves.</span></span>

<span data-ttu-id="72df1-144">Os protocolos de atestado com suporte atuais são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-144">The current supported attestation protocols are:</span></span>

* <span data-ttu-id="72df1-145">Serviço guardião de host – um protocolo de atestado usando o serviço guardião de host do Windows (HGS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-145">Host Guardian Service - an attestation protocol using Windows Host Guardian Service (HGS).</span></span>

<span data-ttu-id="72df1-146">Para obter mais informações, consulte [Always Encrypted com Secure enclaves](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions) e [Secure enclave atestation](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions#secure-enclave-attestation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-146">For more information, see [Always Encrypted with secure enclaves](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions) and [Secure Enclave Attestation](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions#secure-enclave-attestation).</span></span>

<span data-ttu-id="72df1-147">**Restaurar Padrões** Redefine todos os valores dessa página com os valores padrão originais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72df1-147">**Reset to Default** Resets all values on this page to the original default values.</span></span>
