---
title: Tabelas com otimização de memória de níveis de isolamento de transação | Microsoft Docs
ms.custom: seo-dt-2019
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8a6a82bf-273c-40ab-a101-46bd3615db8a
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 5ee0ba17dc999c9076ca4622d47db28b8200b851
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87680044"
---
# <a name="transaction-isolation-levels-in-memory-optimized-tables"></a><span data-ttu-id="fb3ad-102">Níveis de isolamento da transação em tabelas com otimização de memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-102">Transaction Isolation Levels in memory-optimized tables</span></span>

  <span data-ttu-id="fb3ad-103">Os níveis de isolamento a seguir têm suporte para transações que acessam tabelas com otimização de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-103">The following isolation levels are supported for transactions that access memory-optimized tables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb3ad-104">SNAPSHOT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-104">SNAPSHOT</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb3ad-105">REPEATABLE READ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-105">REPEATABLE READ</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb3ad-106">SERIALIZABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-106">SERIALIZABLE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb3ad-107">READ COMMITTED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-107">READ COMMITTED</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-108">O nível de isolamento da transação pode ser especificado como parte do bloco atômico de um procedimento armazenado originalmente compilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-108">The transaction isolation level can be specified as part of the atomic block of a natively compiled stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-109">Para obter mais informações, consulte [CREATE PROCEDURE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-procedure-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-109">For more information, see [CREATE PROCEDURE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-procedure-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-110">Ao acessar tabelas com otimização de memória do [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] interpretado, o nível de isolamento pode ser especificado usando as dicas no nível de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-110">When accessing memory-optimized tables from interpreted [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)], the isolation level can be specified using table-level hints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-111">Você deve especificar o nível de isolamento da transação quando definir um procedimento armazenado compilado nativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-111">You must specify the transaction isolation level when you define a natively compiled stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-112">Você deve especificar o nível de isolamento nas dicas de tabela ao acessar tabelas com otimização de memória de transações do usuário no [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)]interpretado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-112">You must specify the isolation level in table hints when accessing memory-optimized tables from user transactions in interpreted [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-113">Para obter mais informações, consulte [diretrizes para níveis de isolamento de transação com tabelas com otimização de memória](../relational-databases/in-memory-oltp/memory-optimized-tables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-113">For more information, see [Guidelines for Transaction Isolation Levels with Memory-Optimized Tables](../relational-databases/in-memory-oltp/memory-optimized-tables.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-114">O nível de isolamento READ COMMITTED tem suporte em tabelas com otimização de memória com transações de confirmação automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-114">The isolation level READ COMMITTED is supported for memory-optimized tables with autocommit transactions.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-115">READ COMMITTED é inválido em transações de usuário ou em um bloco atômico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-115">READ COMMITTED is not valid in user transactions or in an atomic block.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-116">READ COMMITTED não tem suporte com transações de usuário implícitas ou explícitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-116">READ COMMITTED is not supported with explicit or implicit user transactions.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-117">Há suporte para o nível de isolamento READ_COMMITTED_SNAPSHOT nas tabelas com otimização de memória com transações de confirmação automática e somente se a consulta não acessar nenhuma tabela baseada em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-117">Isolation level READ_COMMITTED_SNAPSHOT is supported for memory-optimized tables with autocommit transactions and only if the query does not access any disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-118">Além disso, as transações que são iniciadas usando o [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] interpretado com isolamento SNAPSHOT não podem acessar as tabelas com otimização de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-118">In addition, transactions that are started using interpreted [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] with SNAPSHOT isolation cannot access memory-optimized tables.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-119">As transações que usam o [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] interpretado, seja com o isolamento REPEATABLE READ ou SERIALIZABLE, devem acessar as tabelas com otimização de memória usando o isolamento SNAPSHOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-119">Transactions that are use interpreted [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] with either REPEATABLE READ or SERIALIZABLE isolation must access memory-optimized tables using SNAPSHOT isolation.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-120">Para obter mais informações sobre esse cenário, consulte [Transações de contêiner cruzado](cross-container-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-120">For more information about this scenario, see [Cross-Container Transactions](cross-container-transactions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-121">READ COMMITTED é o nível de isolamento padrão no [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-121">READ COMMITTED is the default isolation level in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-122">Quando o nível de isolamento da sessão for READ COMMITTED (ou inferior), siga um destes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-122">When the isolation level of the session is READ COMMITED (or lower), you can do one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb3ad-123">Use explicitamente uma dica de nível de isolamento mais alto para o acesso à tabela com otimização de memória (por exemplo, WITH (SNAPSHOT)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-123">Explicitly use a higher isolation level hint for accessing the memory-optimized table (for example, WITH (SNAPSHOT)).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb3ad-124">Especifique a opção set `MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT`, que definirá o nível de isolamento de tabelas com otimização de memória para SNAPSHOT (como se você tivesse incluído dicas WITH(SNAPSHOT) em cada tabela com otimização de memória).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-124">Specify the `MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT` set option, which will set the isolation level for memory-optimized tables to SNAPSHOT (as if you included WITH(SNAPSHOT) hints to every memory-optimized table).</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-125">Para obter mais informações sobre o `MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT` , consulte [Opções ALTER DATABASE SET &#40;TRANSACT-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-set-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-125">For more information about `MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT`, see [ALTER DATABASE SET Options &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-set-options).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-126">Como alternativa, se o nível de isolamento da sessão é READ COMMITTED, você pode usar transações de confirmação automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-126">Alternatively, if the isolation level of the session is READ COMMITTED, you can use autocommit transactions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-127">As transações SNAPSHOT iniciadas em [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] interpretado não podem acessar as tabelas com otimização de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-127">SNAPSHOT transactions started in interpreted [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] cannot access memory-optimized tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-128">Os níveis de isolamento da transação com suporte em tabelas com otimização de memória fornecem as mesmas garantias lógicas que as tabelas baseadas em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-128">The transaction isolation levels supported for memory-optimized tables provide the same logical guarantees as disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-129">O mecanismo usado para fornecer garantias do nível de isolamento é diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-129">The mechanism used for providing isolation level guarantees is different.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-130">Para tabelas baseadas em disco, a maioria das garantias do nível de isolamento é implementada usando o bloqueio, o que evita conflitos pelo bloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-130">For disk-based tables, most isolation level guarantees are implemented using locking, which prevent conflicts through blocking.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-131">Para tabelas com otimização de memória, as garantias são impostas usando um mecanismo de detecção de conflito, que evita a necessidade de aplicar bloqueios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-131">For memory-optimized tables, the guarantees are enforced using a conflict detection mechanism, which avoids the need to take locks.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-132">A exceção é o isolamento SNAPSHOT em tabelas baseadas em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-132">The exception is SNAPSHOT isolation on disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-133">Ele é implementado de maneira semelhante ao isolamento SNAPSHOT em tabelas com otimização de memória usando um mecanismo de detecção de conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-133">This is implemented similarly to SNAPSHOT isolation on memory-optimized tables using a conflict detection mechanism.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-134">SNAPSHOT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-134">SNAPSHOT</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb3ad-135">Esse nível de isolamento especifica que os dados lidos por qualquer instrução em uma transação serão a versão transacionalmente consistente dos dados que existiam no início da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-135">This isolation level specifies that data read by any statement in a transaction will be the transactionally consistent version of the data that existed at the start of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-136">A transação pode reconhecer apenas modificações de dados que estavam confirmadas antes do início da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-136">The transaction can only recognize data modifications that were committed before the start of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-137">Modificações de dados efetuadas por outras transações após o início da transação atual não são visíveis para as instruções em execução na transação atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-137">Data modifications made by other transactions after the start of the current transaction are not visible to statements executing in the current transaction.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-138">As instruções em uma transação obtêm um instantâneo dos dados confirmados conforme existiam no início da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-138">The statements in a transaction get a snapshot of the committed data as it existed at the start of the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-139">As operações de gravação (atualizações, inserções e exclusões) são sempre completamente isoladas de outras transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-139">Write operations (updates, inserts and deletes) are always fully isolated from other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-140">Consequentemente, as operações de gravação em uma transação SNAPSHOT podem entrar em conflito com operações de gravação por outras transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-140">Therefore, the write operations in a SNAPSHOT transaction can conflict with write operations by other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-141">Quando a transação atual tentar atualizar ou excluir uma linha que foi atualizada ou excluída por outra transação que foi confirmada depois que a transação atual foi iniciada, a transação é encerrada com a mensagem de erro a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-141">When the current transaction attempts to update or delete a row that has been updated or deleted by another transaction that committed after the current transaction started, the transaction terminates with the following error message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-142">Erro 41302.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-142">Error 41302.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-143">A transação atual tentou atualizar um registro na tabela X que foi atualizado desde que esta transação foi iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-143">The current transaction attempted to update a record in table X that has been updated since this transaction started.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-144">A transação foi anulada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-144">The transaction was aborted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-145">Quando a transação atual tentar inserir uma linha com o mesmo valor de chave primária de uma linha que foi inserida por outra transação que foi confirmada antes da transação atual, haverá uma falha na confirmação com a mensagem de erro a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-145">When the current transaction attempts to insert a row with the same primary key value as a row that was inserted by another transaction that committed before the current transaction, there will be a failure to commit with the following error message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-146">Erro 41325.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-146">Error 41325.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-147">A transação atual não foi confirmada devido a uma falha de validação serializável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-147">The current transaction failed to commit due to a serializable validation failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-148">Se uma transação for gravada em uma tabela que foi descartada antes da confirmação da transação, a transação será encerrada com a seguinte mensagem de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-148">If a transaction writes to a table that is dropped before the transaction commits, the transaction terminates with the following error message:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-149">Erro 41305.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-149">Error 41305.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-150">A transação atual não foi confirmada devido a uma falha de validação de leitura repetida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-150">The current transaction failed to commit due to a repeatable read validation failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-151">REPEATABLE READ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-151">REPEATABLE READ</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb3ad-152">Esse nível de isolamento inclui as garantias fornecidas pelo nível de isolamento SNAPSHOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-152">This isolation level includes the guarantees given by SNAPSHOT isolation level.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-153">Além disso, REPEATABLE READ garante para qualquer linha que seja lida pela transação, no momento em que a transação é confirmada, que a linha não foi alterada por nenhuma outra transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-153">In addition, REPEATABLE READ guarantees that for any row that is read by the transaction, at the time the transaction commits the row has not been changed by any other transaction.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-154">Cada operação de leitura na transação é repetida até o fim de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-154">Every read operation in the transaction is repeatable up to the end of the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-155">Se a transação atual tiver lido qualquer linha que tenha sido atualizada por outra transação que tenha sido confirmada antes da transação atual, a confirmação falhará apresentando a mensagem de erro a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-155">If the current transaction has read any row that has then been updated by another transaction that has committed before the current transaction, the commit fails with the following error message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-156">Erro 41305.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-156">Error 41305.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-157">A transação atual não foi confirmada devido a uma falha de validação de leitura repetida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-157">The current transaction failed to commit due to a repeatable read validation failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-158">SERIALIZABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-158">SERIALIZABLE</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb3ad-159">Esse nível de isolamento inclui as garantias fornecidas por REPEATABLE READ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-159">This isolation level includes the guarantees given by REPEATABLE READ.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-160">Nenhuma linha fantasma apareceu entre o instantâneo e o término da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-160">No phantom rows have appeared between the snapshot and the end of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-161">As linhas fantasmas correspondem à condição de filtro de uma seleção, atualização ou exclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-161">Phantom rows match the filter condition of a select, update, or delete.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-162">A transação é executada como se não houvesse transações simultâneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-162">The transaction is executed as if there are no concurrent transactions.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-163">Todas as ações ocorrem praticamente em um único ponto de serialização (hora da confirmação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-163">All actions virtually occur at a single serialization point (commit time).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-164">Se qualquer uma dessas garantias for violada, a transação não é confirmada e apresenta a seguinte mensagem de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-164">If any of these guarantees is violated, the transaction fails to commit with the following error message:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3ad-165">Erro 41325.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-165">Error 41325.</span></span> <span data-ttu-id="fb3ad-166">A transação atual não foi confirmada devido a uma falha de validação serializável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-166">The current transaction failed to commit due to a serializable validation failure.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fb3ad-167">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-167">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb3ad-168">[Noções básicas sobre transações em tabelas com otimização de memória](../../2014/database-engine/understanding-transactions-on-memory-optimized-tables.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-168">[Understanding Transactions on Memory-Optimized Tables](../../2014/database-engine/understanding-transactions-on-memory-optimized-tables.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fb3ad-169">[Diretrizes para níveis de isolamento de transação com tabelas com otimização de memória](../relational-databases/in-memory-oltp/memory-optimized-tables.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-169">[Guidelines for Transaction Isolation Levels with Memory-Optimized Tables](../relational-databases/in-memory-oltp/memory-optimized-tables.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fb3ad-170">Diretrizes para lógica de repetição das transações em tabelas com otimização de memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3ad-170">Guidelines for Retry Logic for Transactions on Memory-Optimized Tables</span></span>](../../2014/database-engine/guidelines-for-retry-logic-for-transactions-on-memory-optimized-tables.md)  
  
  
