---
title: Painel do utilitário (Utilitário do SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 999eb741-4a60-43f6-ab37-2df7dce845c1
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 1e6f59eca0aaaee0d0fc79f267a781b650fb3d58
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87680608"
---
# <a name="utility-dashboard-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="1f7bd-102">Painel do Utilitário (Utilitário do SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-102">Utility Dashboard (SQL Server Utility)</span></span>
  <span data-ttu-id="1f7bd-103">Para consultar dados no painel do Utilitário do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], selecione o nó superior na árvore do Gerenciador do Utilitário, identificado como “Utility<UCP_Name>\\(ComputerName\UCP).”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-103">To see data in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard, select the top node in the Utility Explorer tree - labeled "Utility<UCP_Name>\\(ComputerName\UCP)."</span></span> <span data-ttu-id="1f7bd-104">O painel inclui dados resumidos e dados detalhados de todas as instâncias gerenciadas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] e todos os aplicativos da camada de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-104">The dashboard includes summary and detail data from all managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] and all data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="1f7bd-105">Para atualizar dados no painel, clique com o botão direito do mouse no nó superior da árvore do Gerenciador do Utilitário e selecione **Atualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-105">To refresh data in the dashboard, right-click the top node in the Utility Explorer tree, and select **Refresh**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f7bd-106">Para obter mais informações sobre como criar um ponto de controle do utilitário, veja [Criar um ponto de controle do Utilitário do SQL Server &#40;Utilitário do SQL Server&#41;](../relational-databases/manage/create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-106">For more information about how to create a utility control point, see [Create a SQL Server Utility Control Point &#40;SQL Server Utility&#41;](../relational-databases/manage/create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span></span> <span data-ttu-id="1f7bd-107">Para obter mais informações sobre como adicionar uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ao Utilitário do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , veja [Inscrever uma instância do SQL Server &#40;Utilitário do SQL Server&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-107">For more information about how to add an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, see [Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
## <a name="ui-element-list"></a><span data-ttu-id="1f7bd-108">Lista de elementos da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-108">UI element list</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f7bd-109">Integridade de instância gerenciada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-109">Managed Instance Health</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f7bd-110">O status de integridade para instâncias gerenciadas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] é exibido no lado esquerdo do painel de conteúdo do Gerenciador do Utilitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-110">Health status for managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] is displayed on the left side of the Utility Explorer content pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f7bd-111">Estes são os parâmetros de integridade de instância gerenciada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-111">Managed Instance Health parameters are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-112">Utilização da CPU para a instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-112">CPU utilization for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-113">Utilização do arquivo de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-113">Database file utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-114">Utilização de espaço do volume de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-114">Storage volume space utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-115">Utilização da CPU para o computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-115">CPU utilization for the computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-116">O status para cada parâmetro é dividido em três categorias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-116">Status for each parameter is divided into three categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-117">Bem-utilizado - Número de instâncias gerenciadas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] que não estão violando políticas de utilização de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-117">Well-utilized - Number of managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] which are not violating resource utilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-118">Subutilizado - Número de recursos gerenciados do que estão violando políticas de subutilização de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-118">Underutilized - Number of managed resources which are violating resource underutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-119">Superutilizado - Número de recursos gerenciados do que estão violando políticas de superutilização de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-119">Overutilized - Number of managed resources which are violating resource overutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-120">Nenhum Dado Disponível - Dados não estão disponíveis para instâncias gerenciadas do SQL Server porque a instância do SQL Server acabou de ser inscrita e a primeira operação de coleta de dados não foi concluída, ou porque há um problema com a instância gerenciada do SQL Server na coleta e no carregamento de dados na UCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-120">No Data Available - Data is not available for managed instances of SQL Server either because the instance of SQL Server has just been enrolled and the first data collection operation has not completed, or because there is a problem with the managed instance of SQL Server collecting and uploading data to the UCP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f7bd-121">O status detalhado para cada parâmetro de integridade é listado em indicadores deslizantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-121">Detailed status for each health parameter is listed in sliding indicators.</span></span> <span data-ttu-id="1f7bd-122">A fração à direita dos indicadores deslizantes mostra a quantidade de instâncias gerenciadas em cada categoria de status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-122">The fraction to the right of the sliding indicators shows how many managed instances are in each status category.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f7bd-123">Para criar uma exibição filtrada de uma instância gerenciada do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ou um aplicativo de camada de dados, clique no link para obter uma categoria de utilização ao lado do indicador deslizante no painel do Utility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-123">To create a filtered view of a managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] or a data-tier application, click on the link for a utilization category next to its sliding indicator in the Utility dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="1f7bd-124">Por exemplo, se você clicar em **CPU de Instância Superutilizada** no painel **Conteúdo do Gerenciador do Utilitário** , o SSMS criará uma exibição de lista filtrada das instâncias gerenciadas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] que têm a CPU superutilizada com base nas configurações de política atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-124">For example, if you click on **Overutilized Instance CPU** in the **Utility Explorer Content** pane, SSMS creates a filtered list view of managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] that have overutilized CPU based on current policy settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f7bd-125">Observe que, quando você clicar em um link para uma categoria de utilização, o nó correspondente no painel de navegação do Gerenciador do Utilitário será acrescentado com **(filtrado)** – ou seja, **Instâncias Gerenciadas** é rotulado **Instâncias Gerenciadas (filtrado)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-125">Notice that when you click on a link for a utilization category, the corresponding node in the Utility Explorer navigation pane is appended with **(filtered)** - that is, **Managed Instances** is labeled **Managed Instances (filtered)**.</span></span> <span data-ttu-id="1f7bd-126">Para exibir as configurações de filtro, clique com o botão direito do mouse no nó do painel de navegação, selecione **Filtrar**e clique em **Configurações de Filtro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-126">To view filter settings, right-click on the node in the navigation pane and select **Filter**, then click on **Filter Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="1f7bd-127">Para limpar as configurações de filtro, clique com o botão direito do mouse no nó do painel de navegação, selecione **Filtrar** e clique em **Remover Filtro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-127">To clear filter settings, right-click on the node in the navigation pane and select **Filter**, then click on **Remove Filter**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f7bd-128">Para obter mais informações sobre como exibir o status de integridade de instâncias individuais do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], ou para exibir ou alterar definições de configuração de política, veja [Detalhes de instâncias gerenciadas &#40;Utilitário do SQL Server&#41;](../../2014/database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-128">For more information about viewing health status for individual instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], or to view or change policy configuration settings, see [Managed Instance Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../2014/database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f7bd-129">Resumo do Utility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-129">Utility Summary</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f7bd-130">Exibe o número de instâncias gerenciadas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] e o número de aplicativos da camada de dados gerenciados pelo [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-130">Displays the number of managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] and the number of data-tier applications managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f7bd-131">Integridade do Aplicativo da Camada de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-131">Data-tier Application Health</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f7bd-132">O status de integridade de aplicativos da camada de dados é exibido no lado direito do painel de conteúdo do Gerenciador do Utilitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-132">Health status for data-tier applications is displayed on the right side of the Utility Explorer content pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f7bd-133">Estes são os parâmetros de Integridade do Aplicativo da Camada de Dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-133">Data-tier Application Health parameters are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-134">Utilização da CPU para a instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-134">CPU utilization for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-135">Utilização do arquivo de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-135">Database file utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-136">Utilização de espaço do volume de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-136">Storage volume space utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-137">Utilização da CPU para o computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-137">CPU utilization for the computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f7bd-138">O status para cada parâmetro é dividido em três categorias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-138">Status for each parameter is divided into three categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-139">Bem-utilizado - Número de aplicativos da camada de dados que não estão violando políticas de utilização de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-139">Well-utilized - Number of data-tier applications which are not violating resource utilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-140">Superutilizado - Número de aplicativos da camada de dados que estão violando políticas de superutilização de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-140">Overutilized - Number of data-tier applications which are violating resource overutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-141">Subutilizado - Número de aplicativos da camada de dados que estão violando políticas de subutilização de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-141">Underutilized - Number of data-tier applications which are violating resource underutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-142">Nenhum Dado Disponível - Dados não estão disponíveis para aplicativos de camada de dados porque a instância gerenciada do SQL Server que contém o aplicativo da camada de dados não está relatando dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-142">No Data Available - Data is not available for data-tier applications because the managed instance of SQL Server that contains the data-tier application is not reporting data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f7bd-143">O status detalhado para cada parâmetro de integridade é listado em indicadores deslizantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-143">Detailed status for each health parameter is listed in sliding indicators.</span></span> <span data-ttu-id="1f7bd-144">A fração à direita dos indicadores deslizantes mostra a quantidade de aplicativos da camada de dados em cada categoria de status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-144">The fraction to the right of the sliding indicators shows how many data-tier applications are in each status category.</span></span> <span data-ttu-id="1f7bd-145">Para obter mais informações sobre como exibir o status de integridade de aplicativos individuais da camada de dados, ou para exibir ou alterar definições de configuração de política, veja [Detalhes do aplicativo da camada de dados implantado &#40;Utilitário do SQL Server&#41;](../../2014/database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-145">For more information about viewing health status for individual data-tier applications, or to view or change policy configuration settings, see [Deployed Data-tier Application Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../2014/database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f7bd-146">Histórico de utilização de armazenamento do Utility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-146">Utility Storage Utilization History</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f7bd-147">O histórico de utilização é mostrado em um gráfico de tempo na parte inferior do painel do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-147">Utilization history is shown in a time graph at the bottom of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="1f7bd-148">Observe que os dados de tempo mostram a data e hora locais do UCP usando o tipo de dados datetime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-148">Note that time data show the UCP local date and time using the datetime data type.</span></span> <span data-ttu-id="1f7bd-149">Para obter mais informações, veja o tópico [datetime (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164071) nos Manuais Online do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-149">For more information, see the [datetime (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164071) topic in SQL Server Books Online.</span></span> <span data-ttu-id="1f7bd-150">Ao usar o modelo de objeto do Utilitário, observe que o SSMS usa o tipo de dados datetimeoffset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-150">When using the Utility object model, note that SSMS uses the datetimeoffset data type.</span></span> <span data-ttu-id="1f7bd-151">Para obter mais informações, veja o tópico [datetimeoffset (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141713) nos Manuais Online do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-151">For more information, see the [datetimeoffset (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141713) topic in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f7bd-152">Use os botões de opção à esquerda da área de exibição para alterar o período de relatório do gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-152">Use the radio buttons to the left of the display area to change the reporting period for the graph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f7bd-153">Estas são as opções para o intervalo de relatórios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-153">Options for the reporting interval are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-154">1 Dia, exibido em intervalos de 15 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-154">1 Day, displayed in 15-minute intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-155">1 Semana, exibido em intervalos de 1 dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-155">1 Week, displayed in 1-day intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-156">1 Mês, exibido em intervalos de 1 semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-156">1 Month, displayed in 1-week intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f7bd-157">1 Ano, exibido em intervalos de 1 mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-157">1 Year, displayed in 1-month intervals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f7bd-158">Depois que você faz uma alteração no intervalo de relatórios, os dados são atualizados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-158">After you make a change to the reporting interval, the data refreshes automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f7bd-159">Utilização de armazenamento do Utilitário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-159">Utility Storage Utilization</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f7bd-160">No lado direito inferior do painel, o gráfico de pizza de utilização de armazenamento exibe a taxa de espaço utilizado para liberar espaço em volumes que residem em computadores contendo instâncias gerenciadas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-160">In the bottom right of the dashboard, the storage utilization pie chart displays the ratio of used space to free space on volumes residing on computers that contain managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1f7bd-161">Os dados desta exibição são atualizados a cada 15 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-161">Data for this display are refreshed every 15 minutes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1f7bd-162">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f7bd-163">[Usar o Gerenciador do Utilitário para gerenciar o Utilitário do SQL Server](../relational-databases/manage/use-utility-explorer-to-manage-the-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-163">[Use Utility Explorer to Manage the SQL Server Utility](../relational-databases/manage/use-utility-explorer-to-manage-the-sql-server-utility.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1f7bd-164">[Inscrever uma instância do SQL Server &#40;Utilitário do SQL Server&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-164">[Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1f7bd-165">Modificar uma definição de política de integridade de recursos &#40;Utilitário do SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7bd-165">Modify a Resource Health Policy Definition &#40;SQL Server Utility&#41;</span></span>](../relational-databases/manage/modify-a-resource-health-policy-definition-sql-server-utility.md)  
  
  
