---
title: Escolhendo um protocolo de rede | Microsoft Docs
description: Compare e contraste os protocolos de rede que estão disponíveis para conexão com SQL Server Mecanismo de Banco de Dados, como memória compartilhada, TCP/IP e pipes nomeados.
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- shared memory [SQL Server]
- Named Pipes [SQL Server]
- TCP [SQL Server]
- network protocols [SQL Server], choosing
- protocols [SQL Server], choosing
- NWLink IPX/SPX [SQL Server]
- client configuration [SQL Server], protocols
- VIA
- Multiprotocol Net-Library [SQL Server]
- IPX/SPX [SQL Server]
- Banyan VINES
- protocols [SQL Server], client configuration
ms.assetid: 6565fb7d-b076-4447-be90-e10d0dec359a
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 13cbfbcbef54759a16729692e4f5a649f387d059
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87683262"
---
# <a name="choosing-a-network-protocol"></a><span data-ttu-id="09afc-103">Escolhendo um protocolo de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-103">Choosing a Network Protocol</span></span>
  <span data-ttu-id="09afc-104">Para se conectar ao [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] , você deve ter um protocolo de rede habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-104">To connect to [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] you must have a network protocol enabled.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="09afc-105">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]o pode atender a solicitações em vários protocolos ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-105">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can service requests on several protocols at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-106">Os clientes se conectam ao [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] com um único protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-106">Clients connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] with a single protocol.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-107">Se o programa cliente não souber qual protocolo o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] está escutando, configure o cliente para tentar sequencialmente vários protocolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-107">If the client program does not know which protocol [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is listening on, configure the client to sequentially try multiple protocols.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-108">Use o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager para habilitar, desabilitar e configurar os protocolos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-108">Use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to enable, disable, and configure network protocols.</span></span>  
  
## <a name="shared-memory"></a><span data-ttu-id="09afc-109">Memória compartilhada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-109">Shared Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="09afc-110">A memória compartilhada é o protocolo mais simples de usar e não precisa de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-110">Shared memory is the simplest protocol to use and has no configurable settings.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-111">Como os clientes que usam o protocolo de memória compartilhada só podem se conectar a uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] executada no mesmo computador, ele não é útil para a maior parte da atividade de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-111">Because clients using the shared memory protocol can only connect to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance running on the same computer, it is not useful for most database activity.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-112">Use o protocolo de memória compartilhada para solucionar problemas quando você suspeitar que outros protocolos estejam configurados incorretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-112">Use the shared memory protocol for troubleshooting when you suspect the other protocols are configured incorrectly.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="09afc-113">Os clientes que usam MDAC 2.8 ou anterior não podem usar o protocolo de memória compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-113">Clients that use MDAC 2.8 or earlier cannot use shared memory protocol.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-114">Se tentarem usar, eles serão alternados automaticamente para o protocolo de pipes nomeados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-114">If these clients try this, they are automatically switched to the named pipes protocol.</span></span>  
  
## <a name="tcpip"></a><span data-ttu-id="09afc-115">TCP/IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-115">TCP/IP</span></span>  
 <span data-ttu-id="09afc-116">TCP/IP é um protocolo comum amplamente utilizado na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-116">TCP/IP is a common protocol widely used over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-117">Ele faz a comunicação entre redes de computadores interconectadas que têm arquiteturas de hardware diferentes e vários sistemas operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-117">It communicates across interconnected networks of computers that have diverse hardware architectures and various operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-118">O TCP/IP contém padrões para roteamento do tráfego da rede e oferece recursos de segurança avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-118">TCP/IP includes standards for routing network traffic and offers advanced security features.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-119">É o protocolo mais popular usado nas empresas atualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-119">It is the most popular protocol that is used in business today.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-120">A configuração do computador para usar TCP/IP pode ser complexa, mas a maioria dos computadores em rede já estão configurados corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-120">Configuring your computer to use TCP/IP can be complex, but most networked computers are already correctly configured.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-121">Para definir as configurações de TCP/IP que não são expostas no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, consulte a documentação do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-121">To configure the TCP/IP settings that are not exposed in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows documentation.</span></span>  
  
## <a name="named-pipes"></a><span data-ttu-id="09afc-122">Pipes nomeados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-122">Named Pipes</span></span>  
 <span data-ttu-id="09afc-123">Pipes nomeados é um protocolo desenvolvido para redes locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-123">Named Pipes is a protocol developed for local area networks.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-124">Uma parte da memória é usada por um processo a fim de passar informações para outro processo, para que a saída de um seja a entrada do outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-124">A part of memory is used by one process to pass information to another process, so that the output of one is the input of the other.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-125">O segundo processo pode ser local (no mesmo computador que o primeiro) ou remoto (em um computador de rede).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-125">The second process can be local (on the same computer as the first) or remote (on a networked computer).</span></span>  
  
## <a name="named-pipes-vs-tcpip-sockets"></a><span data-ttu-id="09afc-126">Pipes nomeados vs. soquetes TCP/IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-126">Named Pipes vs. TCP/IP Sockets</span></span>  
 <span data-ttu-id="09afc-127">Em um ambiente de LAN (rede local) rápida, os clientes de soquetes TCP/IP e Pipes Nomeados são comparáveis no que diz respeito ao desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-127">In a fast local area network (LAN) environment, Transmission Control Protocol/Internet Protocol (TCP/IP) Sockets and Named Pipes clients are comparable with regard to performance.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-128">No entanto, a diferença de desempenho entre os clientes de Soquetes TCP/IP e Pipes Nomeados se torna aparente com redes mais lentas, como WANs (redes de longa distância) ou redes de conexão discada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-128">However, the performance difference between the TCP/IP Sockets and Named Pipes clients becomes apparent with slower networks, such as across wide area networks (WANs) or dial-up networks.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-129">Isso ocorre devido às diferentes formas de comunicação entre mecanismos IPC (comunicação entre processos) par.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-129">This is because of the different ways the interprocess communication (IPC) mechanisms communicate between peers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09afc-130">Para pipes nomeados, a comunicação de rede geralmente é mais interativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-130">For named pipes, network communications are typically more interactive.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-131">Um mecanismo par não envia dados até que outro mecanismo par os solicite usando um comando de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-131">A peer does not send data until another peer asks for it using a read command.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-132">Uma leitura de rede geralmente envolve uma série de mensagens de verificação de pipes nomeados antes que a leitura dos dados seja iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-132">A network read typically involves a series of peek named pipes messages before it starts to read the data.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-133">Essas mensagens podem ser muito custosas em uma rede lenta, causando excesso de tráfego, o que afeta outros clientes de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-133">These can be very costly in a slow network and cause excessive network traffic, which in turn affects other network clients.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09afc-134">Também é importante esclarecer se você está falando de pipes locais ou pipes de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-134">It is also important to clarify if you are talking about local pipes or network pipes.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-135">Se o aplicativo de servidor estiver sendo executado localmente no computador que está executando uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], o protocolo Pipes Nomeados local será uma opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-135">If the server application is running locally on the computer that is running an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the local Named Pipes protocol is an option.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-136">Os pipes nomeados locais são executados no modo kernel e são muito rápidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-136">Local named pipes runs in kernel mode and is very fast.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09afc-137">Para Soquetes TCP/IP, as transmissões de dados são mais simplificadas e têm menos sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-137">For TCP/IP Sockets, data transmissions are more streamlined and have less overhead.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-138">As transmissões de dados também podem aproveitar os mecanismos de aprimoramento do desempenho de Soquetes TCP/IP, como janelas, confirmações atrasadas etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-138">Data transmissions can also take advantage of TCP/IP Sockets performance enhancement mechanisms such as windowing, delayed acknowledgements, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-139">Isso pode ser muito útil em uma rede lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-139">This can be very helpful in a slow network.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-140">Dependendo do tipo de aplicativos, tais diferenças de desempenho podem ser significativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-140">Depending on the type of applications, such performance differences can be significant.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09afc-141">Os Soquetes TCP/IP também dão suporte a uma fila de pendências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-141">TCP/IP Sockets also support a backlog queue.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-142">Isso pode proporcionar um efeito suavizador limitado em comparação com pipes nomeados que poderiam levar a erros de pipes ocupados quando você tentar se conectar ao [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-142">This can provide a limited smoothing effect compared to named pipes that could lead to pipe-busy errors when you are trying to connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09afc-143">Em geral, o TCP/IP tem preferência em uma LAN, WAN ou rede de conexão discada lenta, enquanto os pipes nomeados podem ser uma opção melhor quando a velocidade da rede não é o problema, pois ele oferece mais funcionalidade, facilidade de uso e opções de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-143">Generally, TCP/IP is preferred in a slow LAN, WAN, or dial-up network, whereas named pipes can be a better choice when network speed is not the issue, as it offers more functionality, ease of use, and configuration options.</span></span>  
  
## <a name="enabling-the-protocol"></a><span data-ttu-id="09afc-144">Habilitando os protocolos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-144">Enabling the Protocol</span></span>  
 <span data-ttu-id="09afc-145">Para funcionar, o protocolo deve ser habilitado no cliente e no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-145">The protocol must be enabled on both the client and server to work.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-146">O servidor pode escutar ao mesmo tempo as solicitações em todos os protocolos habilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-146">The server can listen for requests on all enabled protocols at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="09afc-147">Os computadores cliente podem escolher um ou tentar os protocolos na ordem listada no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-147">Client computers can pick one, or try the protocols in the order listed in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09afc-148">Para obter um breve tutorial sobre como configurar protocolos e conectar-se ao [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], consulte [Tutorial: Introdução ao mecanismo de banco de dados](../../relational-databases/tutorial-getting-started-with-the-database-engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09afc-148">For a short tutorial about how to configure protocols and connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], see [Tutorial: Getting Started with the Database Engine](../../relational-databases/tutorial-getting-started-with-the-database-engine.md).</span></span>  
  
  
