---
title: Representação e segurança de integração CLR | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- impersonation [CLR integration]
- security [CLR integration]
- execution context [CLR integration]
- user impersonation [CLR integration]
- context [CLR integration]
ms.assetid: 1495a7af-2248-4cee-afdb-9269fb3a7774
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: a2313733c5a24f28c44571dd230ddc58fc9a1264
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87685897"
---
# <a name="impersonation-and-clr-integration-security"></a><span data-ttu-id="83e70-102">Representação e segurança de integração CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-102">Impersonation and CLR Integration Security</span></span>
  <span data-ttu-id="83e70-103">Quando código gerenciado acessa recursos externos, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] não representa automaticamente o contexto de execução atual no qual a rotina está em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-103">When managed code accesses external resources, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] does not automatically impersonate the current execution context under which the routine is executing.</span></span> <span data-ttu-id="83e70-104">O código nos assemblies `EXTERNAL_ACCESS` e `UNSAFE` pode representar explicitamente o contexto de execução atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-104">Code in `EXTERNAL_ACCESS` and `UNSAFE` assemblies can explicitly impersonate the current execution context.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="83e70-105">Para obter informações sobre alterações de comportamento na representação, consulte [alterações recentes em mecanismo de banco de dados recursos no SQL Server 2014](../breaking-changes-to-database-engine-features-in-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-105">For information on behavior changes in impersonation, see [Breaking Changes to Database Engine Features in SQL Server 2014](../breaking-changes-to-database-engine-features-in-sql-server-2016.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83e70-106">O provedor de acesso a dados em processo oferece uma interface de programação de aplicativo, `SqlContext.WindowsIdentity`, que pode ser usada para recuperar o token associado ao contexto de segurança atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-106">The in-process data access provider provides an application programming interface, `SqlContext.WindowsIdentity`, that can be used to retrieve the token associated with the current security context.</span></span> <span data-ttu-id="83e70-107">O código gerenciado nos assemblies `EXTERNAL_ACCESS` e `UNSAFE` pode usar esse método para recuperar o contexto e usar o método `WindowsIdentity.Impersonate` do .NET Framework para representar esse contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-107">Managed code in `EXTERNAL_ACCESS` and `UNSAFE` assemblies can use this method to retrieve the context and use the .NET Framework `WindowsIdentity.Impersonate` method to impersonate that context.</span></span> <span data-ttu-id="83e70-108">As restrições seguintes se aplicam quando o código do usuário é representado explicitamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-108">The following restrictions apply when user code explicitly impersonates:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e70-109">O acesso a dados em processo não é permitido quando o código gerenciado está em um estado representado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-109">In-process data access is not allowed when managed code is in an impersonated state.</span></span> <span data-ttu-id="83e70-110">O código pode desfazer a representação e chamar o acesso a dados em processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-110">Code can undo impersonation and then call in-process data access.</span></span> <span data-ttu-id="83e70-111">Observe que isso exige o armazenamento do valor de retorno (um objeto`WindowsImpersonationContext`) do método original `Impersonate` e chamada do método `Undo` em `WindowsImpersonationContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-111">Note that this requires storing the return value (a `WindowsImpersonationContext` object) of the original `Impersonate` method, and calling the `Undo` method on this `WindowsImpersonationContext`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="83e70-112">Essa restrição significa que, quando ocorre o acesso a dados em processo, ele é sempre no contexto do contexto de segurança atual em vigor da sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-112">This restriction means that when in-process data access occurs, it is always in the context of the current security context in effect for the session.</span></span> <span data-ttu-id="83e70-113">Ele não pode ser modificado por meio da representação explícita no código gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-113">It cannot be modified by explicit impersonation within managed code.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e70-114">No código gerenciado em execução assíncrona (por exemplo, por meio de assemblies `UNSAFE` que criam threads e que executam códigos de maneira assíncrona), o acesso a dados em processo jamais é permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-114">For managed code executing asynchronously (for example, through `UNSAFE` assemblies creating threads and running code asynchronously), in-process data access is never allowed.</span></span> <span data-ttu-id="83e70-115">Isso é verdadeiro, independentemente de haver ou não representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-115">This is true whether or not there is impersonation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83e70-116">Quando o código está em execução em um contexto sem representação diferente de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], ele não pode realizar chamadas de acesso a dados em processo; ele deve desfazer o contexto de representação antes de fazer as chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-116">When code is running in an impersonated context that is different from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], it cannot perform in-process data access calls; it should undo the impersonation context before making in-process data access calls.</span></span> <span data-ttu-id="83e70-117">Quando o acesso a dados em processo é feito no código gerenciado, o contexto de execução original do ponto de entrada [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] no código gerenciado é sempre usado na autorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-117">When in-process data access is made from managed code, the original execution context of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] entry point into the managed code is always used for authorization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83e70-118">Os assemblies `EXTERNAL_ACCESS` e `UNSAFE` acessam recursos do sistema operacional usando a conta de serviço do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], a menos que representem de maneira voluntária o contexto de segurança atual conforme a descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-118">Both `EXTERNAL_ACCESS` assemblies and `UNSAFE` assemblies access operating system resources with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service account, unless they voluntarily impersonate the current security context as previously described.</span></span> <span data-ttu-id="83e70-119">Por conta disso, os autores dos assemblies `EXTERNAL_ACCESS` exigem um nível de confiança mais elevado do que os de assemblies `SAFE`, especificado pela permissão em nível de logon `EXTERNAL ACCESS`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-119">Because of this, the authors of `EXTERNAL_ACCESS` assemblies require a higher level of trust than those of `SAFE` assemblies, which is specified by the `EXTERNAL ACCESS` login-level permission.</span></span> <span data-ttu-id="83e70-120">Apenas logons confiáveis para a execução de códigos na conta de serviço do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] devem receber a permissão `EXTERNAL ACCESS`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-120">Only logins who are trusted to run code under the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service account should be granted the `EXTERNAL ACCESS` permission.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="83e70-121">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-121">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="83e70-122">[Segurança de integração CLR](../../relational-databases/clr-integration/security/clr-integration-security.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-122">[CLR Integration Security](../../relational-databases/clr-integration/security/clr-integration-security.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="83e70-123">Representação e credenciais para conexões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e70-123">Impersonation and Credentials for Connections</span></span>](../../relational-databases/clr-integration/data-access/impersonation-and-credentials-for-connections.md)  
  
  
