---
title: Usando MARS (vários conjuntos de resultados ativos) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- SQL Server Native Client OLE DB provider, MARS
- SQLNCLI, MARS
- data access [SQL Server Native Client], MARS
- Multiple Active Result Sets
- SQL Server Native Client, MARS
- MARS [SQL Server]
- SQL Server Native Client ODBC driver, MARS
ms.assetid: ecfd9c6b-7d29-41d8-af2e-89d7fb9a1d83
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 7119048df3de23b1cfc5d6c8fb41672d82be14f9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87576322"
---
# <a name="using-multiple-active-result-sets-mars"></a><span data-ttu-id="23fca-102">Usando MARS (vários conjuntos de resultados ativos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-102">Using Multiple Active Result Sets (MARS)</span></span>
  <span data-ttu-id="23fca-103">O [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] introduziu o suporte ao MARS (conjuntos de resultados ativos múltiplos) nos aplicativos que acessem o [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-103">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] introduced support for multiple active result sets (MARS) in applications accessing the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="23fca-104">Em versões mais antigas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], os aplicativos de banco de dados não podiam manter várias instruções ativas em uma conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-104">In earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], database applications could not maintain multiple active statements on a connection.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-105">Ao usar os conjuntos de resultados padrão do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], o aplicativo tinha que processar ou cancelar todos os conjuntos de resultados de um lote antes de executar outro lote nessa conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-105">When using [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] default result sets, the application had to process or cancel all result sets from one batch before it could execute any other batch on that connection.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-106">O [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] introduziu um novo atributo de conexão que permite que os aplicativos tenham mais que uma solicitação pendente por conexão e, especificamente, tenham mais que um conjunto de resultados padrão ativo por conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-106">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] introduced a new connection attribute that allows applications to have more than one pending request per connection, and in particular, to have more than one active default result set per connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23fca-107">O MARS simplifica o design de aplicativo com os seguintes novos recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-107">MARS simplifies application design with the following new capabilities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23fca-108">Os aplicativos podem ter vários conjuntos de resultados padrão abertos e intercalar a leitura a partir deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-108">Applications can have multiple default result sets open and can interleave reading from them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23fca-109">Os aplicativos podem executar outras instruções (por exemplo, INSERT, UPDATE, DELETE e chamadas de procedimento armazenado) enquanto os conjuntos de resultados padrão estiverem abertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-109">Applications can execute other statements (for example, INSERT, UPDATE, DELETE, and stored procedure calls) while default result sets are open.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23fca-110">Os aplicativos que usam o MARS considerarão as seguintes diretrizes vantajosas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-110">Applications using MARS will find the following guidelines beneficial:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23fca-111">Os conjuntos de resultados padrão devem ser usados para conjuntos de curta duração ou resultados breves gerados por instruções exclusivas do SQL (SELECT, DML com OUTPUT, RECEIVE, READ TEXT etc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-111">Default results sets should be used for short lived or short result sets generated by single SQL statements (SELECT, DML with OUTPUT, RECEIVE, READ TEXT, and so on).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23fca-112">Cursores de servidor devem ser usados para conjuntos de resultados grandes ou de duração mais longa gerados por instruções exclusivas do SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-112">Server cursors should be used for longer lived or large result sets generated by single SQL statements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23fca-113">Sempre leia os resultados até o fim para obter solicitações de procedimento – independentemente de os resultados serem retornados ou não – e de lotes que retornem vários resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-113">Always read to the end of results for procedural requests regardless of whether they return results or not, and for batches that return multiple results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23fca-114">Sempre que possível, dê preferência ao uso de chamadas de API para alterar as propriedades de conexão e gerenciar transações em detrimento das instruções do [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-114">Wherever possible, use API calls to change connection properties and manage transactions in preference to [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23fca-115">No MARS, a representação de escopo por sessão é proibida durante a execução dos lotes simultâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-115">In MARS, session-scoped impersonation is prohibited while concurrent batches are running.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="23fca-116">Por padrão, a funcionalidade de MARS não é habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-116">By default, MARS functionality is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-117">Para usar o MARS ao conectar-se ao [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] com o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client, você deve habilitá-lo especificamente em uma cadeia de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-117">To use MARS when connecting to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client, you must specifically enable it within a connection string.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-118">Para obter mais informações, consulte o provedor OLE DB do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client e as seções sobre o driver ODBC do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client, mais adiante neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-118">For more information, see the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver sections, later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23fca-119">O [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client não limita o número de instruções ativas em uma conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-119">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client does not limit the number of active statements on a connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23fca-120">Aplicativos típicos que não precisam ter mais de um lote de várias instruções ou de um procedimento armazenado em execução ao mesmo tempo se beneficiarão do MARS mesmo que não saibam como é feita sua implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-120">Typical applications which do not need to have more than a single multistatement batch or stored procedure executing at the same time will benefit from MARS without having to understand how MARS is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-121">Porém, aplicativos com requisitos mais complexos devem levar isso em conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-121">However, applications with more complex requirements do need to take account of this.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23fca-122">O MARS habilita a execução intercalada de várias solicitações em uma única conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-122">MARS enables the interleaved execution of multiple requests within a single connection.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-123">Isto é, ele permite que um lote seja executado e, dentro de sua execução, permite a execução de outras solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-123">That is, it allows a batch to run, and within its execution, it allows other requests to execute.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-124">Observe, porém, que o MARS é definido em termos de intercalação, e não em termos de execução paralela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-124">Note, however, that MARS is defined in terms of interleaving, not in terms of parallel execution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23fca-125">A infraestrutura do MARS permite que vários lotes sejam executados de uma maneira intercalada, embora a execução só possa ser alterada em pontos bem definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-125">The MARS infrastructure allows multiple batches to execute in an interleaved fashion, though execution can only be switched at well defined points.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-126">Além disso, a maioria das instruções deve ser executada atomicamente dentro de um lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-126">In addition, most statements must run atomically within a batch.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-127">As instruções que retornam linhas ao cliente, às vezes chamadas de *pontos de rendimento*, têm permissão para intercalar a execução antes da conclusão enquanto as linhas são enviadas ao cliente, por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-127">Statements which return rows to the client, which are sometimes referred to as *yield points*, are allowed to interleave execution before completion while rows are being sent to the client, for example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23fca-128">SELECT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-128">SELECT</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23fca-129">FETCH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-129">FETCH</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23fca-130">RECEIVE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-130">RECEIVE</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23fca-131">Qualquer outra instrução que seja executada como parte de um procedimento armazenado ou lote deve ser executada até a conclusão, antes que a execução possa ser alterada para outras solicitações do MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-131">Any other statements that are executed as part of a stored procedure or batch must run to completion before execution can be switched to other MARS requests.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23fca-132">A maneira exata que os lotes são intercalados na execução é influenciada por vários fatores e é difícil prever a sequência exata em que os comandos de vários lotes que contêm pontos de produção será executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-132">The exact manner in which batches interleave execution is influenced by a number of factors, and it is difficult to predict the exact sequence in which commands from multiple batches that contain yield points will be executed.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-133">Tenha cuidado para evitar efeitos colaterais indesejáveis devido a execução intercalada desses lotes complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-133">Be careful to avoid unwanted side effects due to interleaved execution of such complex batches.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23fca-134">Evite problemas usando chamadas de API, em vez de instruções do [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], para gerenciar o estado de conexão (SET, USE) e as transações (BEGIN TRAN, COMMIT, ROLLBACK), não incluindo essas instruções em lotes de várias instruções que contenham pontos de produção e serializando a execução de tais lotes consumindo ou cancelando todos os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-134">Avoid problems by using API calls rather than [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statements to manage connection state (SET, USE) and transactions (BEGIN TRAN, COMMIT, ROLLBACK) by not including these statements in multi-statement batches that also contain yield points, and by serializing execution of such batches by consuming or canceling all results.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="23fca-135">Um lote ou procedimento armazenado que inicie uma transação manual ou implícita quando o MARS está habilitado deve concluir a transação antes de ser encerrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-135">A batch or stored procedure which starts a manual or implicit transaction when MARS is enabled must complete the transaction before the batch exits.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-136">Se não fizer, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] acumulará todas as alterações feitas pela transação quando o lote for concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-136">If it does not, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] rolls back all changes made by the transaction when the batch finishes.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-137">Essa transação é gerenciada pelo [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] como uma transação de escopo em lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-137">Such a transaction is managed by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] as a batch-scoped transaction.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-138">Este é um tipo novo de transação introduzido no [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] para habilitar procedimentos armazenados existentes com bom comportamento para uso quando o MARS for habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-138">This is a new type of transaction introduced in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] to enable existing well-behaved stored procedures to be used when MARS is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-139">Para obter mais informações sobre transações com escopo do lote, confira [Instruções de transação &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-elements/transactions-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-139">For more information about batch-scoped transactions, see [Transaction Statements &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-elements/transactions-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23fca-140">Para obter um exemplo de como usar MARS do ADO, consulte [usando o ADO com SQL Server Native Client](../applications/using-ado-with-sql-server-native-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-140">For an example of using MARS from ADO, see [Using ADO with SQL Server Native Client](../applications/using-ado-with-sql-server-native-client.md).</span></span>  
  
## <a name="sql-server-native-client-ole-db-provider"></a><span data-ttu-id="23fca-141">Provedor OLE DB do SQL Server Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-141">SQL Server Native Client OLE DB Provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="23fca-142">O [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] provedor de OLE DB de cliente nativo oferece suporte a Mars por meio da adição da propriedade de inicialização da fonte de dados SSPROP_INIT_MARSCONNECTION, que é implementada no conjunto de propriedades DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-142">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider supports MARS through the addition of the SSPROP_INIT_MARSCONNECTION data source initialization property, which is implemented in the DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT property set.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-143">Além disso, uma nova palavra-chave de cadeia de conexão, `MarsConn`, foi adicionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-143">In addition, a new connection string keyword, `MarsConn`, as been added.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-144">Ela aceita os valores `true` ou `false`; `false` é o padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-144">It accepts `true` or `false` values; `false` is the default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23fca-145">A propriedade da fonte de dados DBPROP_MULTIPLECONNECTIONS é padronizada como VARIANT_TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-145">The data source property DBPROP_MULTIPLECONNECTIONS defaults to VARIANT_TRUE.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-146">Isto significa que o provedor gerará várias conexões para oferecer suporte a vários objetos simultâneos do conjunto de linhas e do comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-146">This means the provider will spawn multiple connections in order to support multiple concurrent command and rowset objects.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-147">Quando o MARS está habilitado, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client pode dar suporte a vários objetos Command e Rowset em uma única conexão, portanto MULTIPLE_CONNECTIONS é definido como VARIANT_FALSE por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-147">When MARS is enabled, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client can support multiple command and rowset objects on a single connection, so MULTIPLE_CONNECTIONS is set to VARIANT_FALSE by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23fca-148">Para obter mais informações sobre aprimoramentos realizados no conjunto de propriedades DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT, confira [Propriedades de inicialização e autorização](../../native-client-ole-db-data-source-objects/initialization-and-authorization-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-148">For more information about enhancements made to the DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT property set, see [Initialization and Authorization Properties](../../native-client-ole-db-data-source-objects/initialization-and-authorization-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="sql-server-native-client-ole-db-provider-example"></a><span data-ttu-id="23fca-149">Exemplo de provedor OLE DB do SQL Server Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-149">SQL Server Native Client OLE DB Provider Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="23fca-150">Neste exemplo, um objeto de fonte de dados é criado usando o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] provedor de OLE DB nativo, e o Mars é habilitado usando a propriedade DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT definida antes que o objeto de sessão seja criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-150">In this example, a data source object is created using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native OLE DB provider, and MARS is enabled using the DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT property set before the session object is created.</span></span>  
  
```  
#include <sqlncli.h>  
  
IDBInitialize *pIDBInitialize = NULL;  
IDBCreateSession *pIDBCreateSession = NULL;  
IDBProperties *pIDBProperties = NULL;  
  
// Create the data source object.  
hr = CoCreateInstance(CLSID_SQLNCLI10, NULL,  
   CLSCTX_INPROC_SERVER,  
   IID_IDBInitialize,   
    (void**)&pIDBInitialize);  
  
hr = pIDBInitialize->QueryInterface(IID_IDBProperties, (void**)&pIDBProperties);  
  
// Set the MARS property.  
DBPROP rgPropMARS;  
  
// The following is necessary since MARS is off by default.  
rgPropMARS.dwPropertyID = SSPROP_INIT_MARSCONNECTION;  
rgPropMARS.dwOptions = DBPROPOPTIONS_REQUIRED;  
rgPropMARS.dwStatus = DBPROPSTATUS_OK;  
rgPropMARS.colid = DB_NULLID;  
V_VT(&(rgPropMARS.vValue)) = VT_BOOL;  
V_BOOL(&(rgPropMARS.vValue)) = VARIANT_TRUE;  
  
// Create the structure containing the properties.  
DBPROPSET PropSet;  
PropSet.rgProperties = &rgPropMARS;  
PropSet.cProperties = 1;  
PropSet.guidPropertySet = DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT;  
  
// Get an IDBProperties pointer and set the initialization properties.  
pIDBProperties->SetProperties(1, &PropSet);  
pIDBProperties->Release();  
  
// Initialize the data source object.  
hr = pIDBInitialize->Initialize();  
  
//Create a session object from a data source object.  
IOpenRowset * pIOpenRowset = NULL;  
hr = IDBInitialize->QueryInterface(IID_IDBCreateSession, (void**)&pIDBCreateSession));  
hr = pIDBCreateSession->CreateSession(  
   NULL,             // pUnkOuter  
   IID_IOpenRowset,  // riid  
  &pIOpenRowset ));  // ppSession  
  
// Create a rowset with a firehose mode cursor.  
IRowset *pIRowset = NULL;  
DBPROP rgRowsetProperties[2];  
  
// To get a firehose mode cursor request a   
// forward only read only rowset.  
rgRowsetProperties[0].dwPropertyID = DBPROP_IRowsetLocate;  
rgRowsetProperties[0].dwOptions = DBPROPOPTIONS_REQUIRED;  
rgRowsetProperties[0].dwStatus = DBPROPSTATUS_OK;  
rgRowsetProperties[0].colid = DB_NULLID;  
VariantInit(&(rgRowsetProperties[0].vValue));  
rgRowsetProperties[0].vValue.vt = VARIANT_BOOL;  
rgRowsetProperties[0].vValue.boolVal = VARIANT_FALSE;  
  
rgRowsetProperties[1].dwPropertyID = DBPROP_IRowsetChange;  
rgRowsetProperties[1].dwOptions = DBPROPOPTIONS_REQUIRED;  
rgRowsetProperties[1].dwStatus = DBPROPSTATUS_OK;  
rgRowsetProperties[1].colid = DB_NULLID;  
VariantInit(&(rgRowsetProperties[1].vValue));  
rgRowsetProperties[1].vValue.vt = VARIANT_BOOL;  
rgRowsetProperties[1].vValue.boolVal = VARIANT_FALSE;  
  
DBPROPSET rgRowsetPropSet[1];  
rgRowsetPropSet[0].rgProperties = rgRowsetProperties  
rgRowsetPropSet[0].cProperties = 2  
rgRowsetPropSet[0].guidPropertySet = DBPROPSET_ROWSET;  
  
hr = pIOpenRowset->OpenRowset (NULL,  
   &TableID,  
   NULL,  
   IID_IRowset,  
   1,  
   rgRowsetPropSet  
   (IUnknown**)&pIRowset);  
```  
  
## <a name="sql-server-native-client-odbc-driver"></a><span data-ttu-id="23fca-151">Driver ODBC do SQL Server Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-151">SQL Server Native Client ODBC Driver</span></span>  
 <span data-ttu-id="23fca-152">O [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC do Native Client dá suporte a Mars por meio de adições às funções [SQLSetConnectAttr](../../native-client-odbc-api/sqlsetconnectattr.md) e [SQLGetConnectAttr](../../native-client-odbc-api/sqlgetconnectattr.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-152">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver supports MARS through additions to the [SQLSetConnectAttr](../../native-client-odbc-api/sqlsetconnectattr.md) and [SQLGetConnectAttr](../../native-client-odbc-api/sqlgetconnectattr.md) functions.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-153">SQL_COPT_SS_MARS_ENABLED foi adicionada para aceitar SQL_MARS_ENABLED_YES ou SQL_MARS_ENABLED_NO, com SQL_MARS_ENABLED_NO sendo o padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-153">SQL_COPT_SS_MARS_ENABLED has been added to accept either SQL_MARS_ENABLED_YES or SQL_MARS_ENABLED_NO, with SQL_MARS_ENABLED_NO being the default.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-154">Além disso, uma nova palavra-chave de cadeia de conexão, `Mars_Connection`, foi adicionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-154">In addition, a new connection string keyword, `Mars_Connection`, as been added.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-155">Ela aceita valores “yes” ou “no”; “no” é o padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-155">It accepts "yes" or "no" values; "no" is the default.</span></span>  
  
### <a name="sql-server-native-client-odbc-driver-example"></a><span data-ttu-id="23fca-156">Exemplo do driver ODBC do SQL Server Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-156">SQL Server Native Client ODBC Driver Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="23fca-157">Neste exemplo, a função **SQLSetConnectAttr** é usada para habilitar Mars antes de chamar a função **SQLDriverConnect** para conectar o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-157">In this example, the **SQLSetConnectAttr** function is used to enable MARS before calling the **SQLDriverConnect** function to connect the database.</span></span> <span data-ttu-id="23fca-158">Depois que a conexão é estabelecida, duas funções **SQLExecDirect** são chamadas para criar dois conjuntos de resultados separados na mesma conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-158">Once the connection is made, two **SQLExecDirect** functions are called to create two separate result sets on the same connection.</span></span>  
  
```  
#include <sqlncli.h>  
  
SQLSetConnectAttr(hdbc, SQL_COPT_SS_MARS_ENABLED, SQL_MARS_ENABLED_YES, SQL_IS_UINTEGER);  
SQLDriverConnect(hdbc, hwnd,   
   "DRIVER=SQL Server Native Client 10.0;  
   SERVER=(local);trusted_connection=yes;", SQL_NTS, szOutConn,   
   MAX_CONN_OUT, &cbOutConn, SQL_DRIVER_COMPLETE);  
  
SQLAllocHandle(SQL_HANDLE_STMT, hdbc, &hstmt1);  
SQLAllocHandle(SQL_HANDLE_STMT, hdbc, &hstmt2);  
  
// The 2nd execute would have failed with connection busy error if  
// MARS were not enabled.  
SQLExecDirect(hstmt1, L"SELECT * FROM Authors", SQL_NTS);  
SQLExecDirect(hstmt2, L"SELECT * FROM Titles", SQL_NTS);  
  
// Result set processing can interleave.  
SQLFetch(hstmt1);  
SQLFetch(hstmt2);  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="23fca-159">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-159">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="23fca-160">[Recursos do SQL Server Native Client](sql-server-native-client-features.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-160">[SQL Server Native Client Features](sql-server-native-client-features.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="23fca-161">Usando conjuntos de resultados padrão do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fca-161">Using SQL Server Default Result Sets</span></span>](../../native-client-odbc-cursors/implementation/using-sql-server-default-result-sets.md)  
  
  
