---
title: Configurar uma URL (Gerenciador de Configurações do SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- URL access [Reporting Services], syntax
ms.assetid: 851e163a-ad2a-491e-bc1e-4df92327092f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7bebded7acc39c3cf98a082130594a4712068620
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87685425"
---
# <a name="configure-a-url--ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="80cc4-102">Configurar uma URL (Gerenciador de Configurações do SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-102">Configure a URL  (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="80cc4-103">Antes de usar o Gerenciador de Relatórios ou o serviço Web Servidor de Relatório, você deve configurar pelo menos uma URL para cada aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-103">Before you can use Report Manager or the Report Server Web service, you must configure at least one URL for each application.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-104">A configuração das URLs será obrigatória se você instalou o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] no modo “somente arquivos” (ou seja, selecionando a opção **Instalar, mas não configurar o servidor** na página Opções de Instalação do Servidor de Relatório do Assistente de Instalação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-104">Configuring the URLs is mandatory if you installed [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in "files-only" mode (that is, by selecting the **Install but do not configure the server** option on the Report Server Installation Options page in the Installation Wizard).</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-105">Se você instalou o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] na configuração padrão, as URLs já estarão configuradas para cada aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-105">If you installed [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in the default configuration, URLs are already configured for each application.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-106">Caso você tenha um servidor de relatório configurado para usar o modo Integrado do SharePoint e atualize a URL do Serviço Web Servidor de Relatórios usando a ferramenta de Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , também deverá atualizar a URL na Administração Central do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-106">If you have a report server that is configured to use SharePoint Integrated mode and you update the Report Server Web Service URL by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, you must also update the URL in SharePoint Central Administration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80cc4-107">Use a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para configurar as URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-107">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-108">Todas as partes da URL são definidas nessa ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-108">All parts of the URL are defined in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-109">Diferente das versões anteriores, os sites do IIS (Serviços de Informações da Internet) não fornecem mais acesso a aplicativos do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] no [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] e nas versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-109">Unlike earlier releases, Internet Information Services (IIS) Web sites no longer provide access to [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] applications in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and later versions.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="80cc4-110">fornece valores padrão que funcionam na maioria dos cenários de implantação, incluindo implantações lado a lado com outros serviços e aplicativos Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-110">provides default values that work well in most deployment scenarios, including side-by-side deployments with other Web services and applications.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-111">As URLs padrão inserirão nomes de instância, minimizando o risco de conflitos de URL se você executar várias instâncias do servidor de relatório no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-111">Default URLs incorporate instance names, minimizing the risk of URL conflicts if you run multiple report server instances on the same computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80cc4-112">Este tópico fornece instruções para as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-112">This topic provides instructions for the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80cc4-113">Criar uma URL para o serviço Web Servidor de Relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-113">Create a URL for the Report Server Web service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80cc4-114">Criar uma URL para o Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-114">Create a URL for Report Manager.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80cc4-115">Configurar propriedades avançadas de URL para definir URLs adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-115">Set advanced URL properties to define additional URLs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80cc4-116">Para obter mais informações sobre como as URLs são armazenadas e mantidas ou problemas de interoperabilidade, consulte [sobre reservas de URL e registro &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](about-url-reservations-and-registration-ssrs-configuration-manager.md) e [instalar Reporting Services e serviços de informações da Internet lado a lado &#40;modo nativo do SSRS&#41;](install-reporting-and-internet-information-services-side-by-side.md)nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] manuais online do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-116">For more information about how URLs are stored and maintained or interoperability issues, see [About URL Reservations and Registration  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](about-url-reservations-and-registration-ssrs-configuration-manager.md) and [Install Reporting Services and Internet Information Services Side-by-Side &#40;SSRS Native Mode&#41;](install-reporting-and-internet-information-services-side-by-side.md)in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-117">Para revisar exemplos de URLs usadas frequentemente em uma instalação do Reporting Services, consulte [Exemplos de URLs](#URLExamples) neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-117">To review examples of URLs often used in a Reporting Services installation, see [Examples of URLs](#URLExamples) in this topic.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="80cc4-118">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-118">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="80cc4-119">Antes de criar ou modificar uma URL, lembre-se dos seguintes pontos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-119">Before you create or modify a URL, remember the following points:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80cc4-120">Você deve ser um membro do grupo Administradores local no computador do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-120">You must be a member of the local Administrators group on the report server computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80cc4-121">Se o IIS 6.0 ou 7.0 estiver instalado no mesmo computador, verifique os nomes dos diretórios virtuais em qualquer site que use a porta 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-121">If IIS 6.0 or 7.0 is installed on the same computer, check the names of virtual directories on any Web site that uses port 80.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-122">Se você vir quaisquer diretórios virtuais que usem os nomes padrão de diretório virtual do Reporting Services (isto é, "Reports" e "ReportServer"), escolha nomes de diretório virtual diferentes para as URLs do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] que você configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-122">If you see any virtual directories that use the default Reporting Services virtual directory names (that is, "Reports" and "ReportServer"), choose different virtual directory names for the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URLs that you configure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80cc4-123">Você deve usar a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para configurar a URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-123">You must use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the URL.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-124">Não use um utilitário de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-124">Do not use a system utility.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-125">Nunca modifique reservas de URL diretamente na seção `URLReservations` do arquivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-125">Never modify URL reservations in the `URLReservations` section of the RSReportServer.config file directly.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-126">O uso da ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] é necessário para atualizar a reserva de URL subjacente que é armazenada internamente e sincronizar as configurações de URL armazenadas no arquivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-126">Using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool is necessary to update both the underlying URL reservation that is stored internally and synchronize the URL settings stored in the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80cc4-127">Escolha uma hora que tenha baixa atividade de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-127">Choose a time that has low report activity.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-128">Toda vez que a reserva de URL for alterada, você pode esperar que os domínios de aplicativo do serviço Web Servidor de Relatório e do Gerenciador de Relatórios sejam reciclados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-128">Each time the URL reservation changes, you can expect that the application domains for Report Server Web service and Report Manager might be recycled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80cc4-129">Para obter uma visão geral da construção de URL e do uso de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], veja [Configurar as URLs do servidor de relatório &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-129">For an overview of URL construction and usage in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
### <a name="to-configure-a-url-for-the-report-server-web-service"></a><span data-ttu-id="80cc4-130">Para configurar uma URL para serviço Web Servidor de Relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-130">To configure a URL for the Report Server Web service</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="80cc4-131">Inicie a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e conecte-se a uma instância local do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-131">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to a local report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="80cc4-132">Clique em **URL do Serviço Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-132">Click **Web Service URL**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="80cc4-133">Especifique o diretório virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-133">Specify the virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-134">O nome do diretório virtual identifica qual aplicativo recebe a solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-134">The virtual directory name identifies which application receives the request.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-135">Como um endereço IP e uma porta podem ser compartilhados por vários aplicativos, o nome do diretório virtual especifica qual aplicativo recebe a solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-135">Because an IP address and port can be shared by multiple applications, the virtual directory name specifies which application receives the request.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="80cc4-136">Esse valor deve ser exclusivo para assegurar que a solicitação alcance seu destino planejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-136">This value must be unique to ensure that the request reaches its intended destination.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-137">Esse valor é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-137">This value is required.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-138">Ele não diferencia maiúsculas e minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-138">It is case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-139">Há uma correspondência um para um entre um nome de diretório virtual e uma instância de um aplicativo do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-139">There is a one-to-one correspondence between a virtual directory name and an instance of a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] application.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-140">Se você criar várias URLs para a mesma instância de aplicativo, deverá usar o mesmo nome de diretório virtual em todas as URLs definidas para essa instância de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-140">If you create multiple URLs to the same application instance, you must use the same virtual directory name in all of the URLs you define for this application instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="80cc4-141">Para o serviço Web Servidor de Relatório, o nome padrão do diretório virtual é **ReportServer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-141">For the Report Server Web service, the default virtual directory name is **ReportServer**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="80cc4-142">Especifique o endereço IP identifica exclusivamente o computador do servidor de relatório na rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-142">Specify the IP address that uniquely identifies the report server computer on the network.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-143">Para especificar um cabeçalho de host ou definir URLs adicionais para a mesma instância de aplicativo, você deve clicar em **Avançado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-143">If you want to specify a host header or define additional URLs for the same application instance, you must click **Advanced**.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-144">Para obter instruções sobre como definir propriedades avançadas na URL, consulte as instruções posteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-144">For instructions on how to set advanced properties on the URL, see the instructions later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-145">Caso contrário, use a página **URL do Serviço Web** para selecionar entre os seguintes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-145">Otherwise, use the **Web Service URL** page to select from the following values:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="80cc4-146">**Todos Atribuídos** especifica que qualquer um dos endereços IP atribuídos ao computador podem ser usados em uma URL que aponta para um aplicativo do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-146">**All Assigned** specifies that any of the IP addresses that are assigned to the computer can be used in a URL that points to a report server application.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-147">Esse valor também abrange nomes de host amigáveis (como nomes de computadores) que podem ser resolvidos por um servidor de nome de domínio para um endereço IP que é atribuído ao computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-147">This value also encompasses friendly host names (such as computer names) that can be resolved by a domain name server to an IP address that is assigned to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-148">Esse é o valor padrão para uma URL do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-148">This is the default value for a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URL.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="80cc4-149">**Nenhum Atribuído** especifica que o servidor de relatório receberá qualquer solicitação que não foi tratada por outro aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-149">**All Unassigned** specifies that the report server will receive any request that has not been handled by another application.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-150">Recomenda-se que você evite essa opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-150">We recommend that you avoid this option.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-151">Se você selecionar essa opção, será possível que outro aplicativo que tenha uma reserva de URL mais forte intercepte solicitações destinadas ao servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-151">If you select this option, it becomes possible for another application that has a stronger URL reservation to intercept requests intended for the report server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="80cc4-152">**127.0.0.1** é o endereço IPv4 usado para acesso a localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-152">**127.0.0.1** is the IPv4 address used to access to localhost.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-153">Ele dá suporte à administração local no computador do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-153">It supports local administration on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-154">Se você selecionar apenas esse valor, somente os usuários que fizerem logon localmente no computador do servidor de relatório terão acesso ao aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-154">If you select only this value, only users who are logged on locally to the report server computer will have access to the application.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="80cc4-155">**::1** é o endereço de loopback no formato IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-155">**::1** is the loopback address in IPv6 format.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="80cc4-156">Endereços IP específicos também aparecem nessa lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-156">Specific IP addresses also appear in this list.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-157">Os endereços IP podem estar nos formatos IPv4 e IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-157">IP addresses can be in IPv4 and IPv6 formats.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-158">*Nnn.nnn.nnn.nnn* é o endereço IPv4 de 32 bits de uma placa de adaptador de rede em seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-158">*Nnn.nnn.nnn.nnn* is the 32-bit IPv4 address of a network adapter card on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-159">Os endereços IPv6 são de 128 bits, com oito campos de 4 bytes separados por dois-pontos: \<prefix> :*nnnn: nnnn: nnnn: nnnn: nnnn: nnnn*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-159">IPv6 addresses are 128-bit, with eight 4-byte fields separated by colons: \<prefix>:*nnnn:nnnn:nnnn:nnnn:nnnn:nnnn*</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="80cc4-160">Se você tiver várias placas ou se a sua rede der suporte a endereços IPv4 e IPv6, você verá vários endereços IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-160">If you have multiple cards or if your network supports both IPv4 and IPv6 addresses, you will see multiple IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-161">Se você selecionar apenas um endereço IP, isso limitará o acesso do aplicativo somente ao endereço IP (e qualquer nome de host que um servidor de nome de domínio mapear para esse endereço).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-161">If you select only one IP address, it will limit application access to the just the IP address (and any host name that a domain name server maps to that address).</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-162">Você não pode usar localhost para acessar um servidor de relatório e não pode usar os endereços IP de outras placas de adaptador de rede que estejam instaladas no computador do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-162">You cannot use localhost to access a report server, and you cannot use the IP addresses of other network adapter cards that are installed on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-163">Normalmente, se você selecionar esse valor, é porque está configurando várias reservas de URL que também especificam endereços IP explícitos ou nomes de host (por exemplo, uma para uma placa de adaptador de rede usada para conexões à intranet e uma segunda usada para conexões à extranet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-163">Typically, if you select this value, it is because you are configuring multiple URL reservations that also specify explicit IP addresses or host names (for example, one for a network adapter card used for intranet connections and a second one used for extranet connections).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="80cc4-164">Especifique a porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-164">Specify the port.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-165">A porta 80 é a padrão para o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] no [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] e no Windows Server 2008 porque ela pode ser compartilhada com outros aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-165">Port 80 is the default for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] and Windows Server 2008 because it can be shared with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-166">Para usar um número de porta personalizado, lembre-se de que sempre deverá especificá-lo na URL usada para acessar o servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-166">If you want to use a custom port number, remember that you will have to always specify it in the URL used to access the report server.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-167">Você pode usar as seguintes técnicas para localizar uma porta disponível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-167">You can use the following techniques to find an available port:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="80cc4-168">Em um prompt de comando, digite o seguinte comando para retornar uma lista de portas TCP que estão sendo usadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-168">From a command prompt, type the following command to return a list of TCP ports that are being used:</span></span>  
  
         `netstat -a -n -p tcp`  
  
    -   <span data-ttu-id="80cc4-169">Examine o artigo de Suporte da Microsoft, [Informações sobre atribuições de porta TCP/IP](https://support.microsoft.com/kb/174904), para ler sobre atribuições de porta TCP e as diferenças entre Portas Bem Conhecidas (0 a 1023), Portas Registradas (1024 a 49151) e Portas Dinâmicas ou Privadas (49152 a 65535).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-169">Review the Microsoft Support article, [Information about TCP/IP port assignments](https://support.microsoft.com/kb/174904), to read about TCP port assignments and the differences between Well Known Ports (0 through 1023), Registered Ports (1024 through 49151), and Dynamic or Private Ports (49152 through 65535).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="80cc4-170">Se você estiver usando o Firewall do Windows, deverá abrir a porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-170">If you are using Windows Firewall, you must open the port.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-171">Para obter instruções, consulte [Configure a Firewall for Report Server Access](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-171">For instructions, see [Configure a Firewall for Report Server Access](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="80cc4-172">Se ainda não o fez, verifique se o IIS (se ele estiver instalado) não tem um diretório virtual com o mesmo nome que você planeja usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-172">If you have not done so already, verify that IIS (if it is installed) does not have virtual directory with the same name you plan to use.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="80cc4-173">Se você instalou um certificado SSL, poderá selecioná-lo agora para associar a URL ao certificado SSL que está instalado em seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-173">If you installed an SSL certificate, you can select it now to bind the URL to the SSL certificate that is installed on your computer.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="80cc4-174">Opcionalmente, se você selecionar um certificado SSL, poderá especificar uma porta personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-174">Optionally, if you select an SSL certificate, you can specify a custom port.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-175">O padrão é 443, mas você pode usar qualquer porta que estiver disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-175">The default is 443 but you can use any port that is available.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="80cc4-176">Clique em **Aplicar** para criar a URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-176">Click **Apply** to create the URL.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="80cc4-177">Teste a URL clicando no link na seção **URLs** da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-177">Test the URL by clicking the link in the **URLs** section of page.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-178">Observe que o banco de dados do servidor de relatório deve ser criado e configurado antes que você possa testar a URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-178">Note that the report server database must be created and configured before you can test the URL.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-179">Para obter instruções, consulte [Criar um banco de dados de servidor de relatório no modo nativo &#40;Gerenciador de Configurações do SSRS&#41;](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-179">For instructions, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="80cc4-180">Além disso, se o servidor de relatório estiver configurado para usar o modo Integrado do SharePoint, configure a URL do serviço Web Servidor de Relatórios na Administração Central do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-180">Additionally, if your report server is configured to use SharePoint Integrated mode, configure the Report Server Web service URL in SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-181">Para obter mais informações sobre como atualizar a URL do serviço Web servidor de relatórios na administração central do SharePoint, consulte [configuração e administração de um servidor de relatório &#40;Reporting Services modo do sharepoint&#41;](../configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md) e [Reporting Services servidor de relatório &#40;modo do SharePoint&#41;](../reporting-services-report-server-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-181">For more information about how to update the Report Server Web service URL in SharePoint Central Administration, see [Configuration and Administration of a Report Server &#40;Reporting Services SharePoint Mode&#41;](../configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md) and [Reporting Services Report Server &#40;SharePoint Mode&#41;](../reporting-services-report-server-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-url-reservation-for-report-manager"></a><span data-ttu-id="80cc4-182">Para criar uma reserva de URL para o Gerenciador de Relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-182">To create a URL reservation for Report Manager</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="80cc4-183">Abra a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e se conecte à instância do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-183">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to the report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="80cc4-184">Clique em **URL do Gerenciador de Relatórios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-184">Click **Report Manager URL**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="80cc4-185">Especifique o diretório virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-185">Specify the virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-186">O Gerenciador de Relatórios escuta no mesmo endereço IP e porta que o serviço Web Servidor de Relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-186">Report Manager listens on the same IP address and port as the Report Server Web service.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-187">Se você configurou o Gerenciador de Relatórios para que aponte para um serviço Web Servidor de Relatório diferente, deverá modificar as configurações da URL do Gerenciador de Relatórios no arquivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-187">If you configured Report Manager to point to a different Report Server Web service, you must modify the Report Manager URL settings in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-188">Para obter instruções, consulte [configurar Report Manager &#40;modo nativo&#41;](../report-server/configure-web-portal.md) nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] manuais online do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-188">For instructions, see [Configure Report Manager &#40;Native Mode&#41;](../report-server/configure-web-portal.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="80cc4-189">Se você instalou um certificado SSL, poderá selecioná-lo para requerer que todas as solicitações para o Gerenciador de Relatórios sejam roteadas por HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-189">If you installed an SSL certificate, you can select it to require that all requests to Report Manager are routed over HTTPS.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="80cc4-190">Opcionalmente, se você selecionar um certificado SSL, poderá especificar uma porta personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-190">Optionally, if you select an SSL certificate, you can specify a custom port.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-191">O padrão é 443, mas você pode usar qualquer porta que estiver disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-191">The default is 443 but you can use any port that is available.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="80cc4-192">Clique em **Aplicar** para criar a URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-192">Click **Apply** to create the URL.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="80cc4-193">Teste a URL clicando no link na seção **URLs** da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-193">Test the URL by clicking the link in the **URLs** section of page.</span></span>  
  
## <a name="setting-advanced-properties-to-specify-additional-urls"></a><span data-ttu-id="80cc4-194">Definindo propriedades avançadas para especificar URLs adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-194">Setting Advanced Properties to Specify Additional URLs</span></span>  
 <span data-ttu-id="80cc4-195">Você pode reservar várias URLs para o serviço Web Servidor de Relatório ou o Gerenciador de Relatórios especificando diferentes portas ou nomes de host (um endereço IP ou um nome de cabeçalho de host que um servidor de nome de domínio possa resolver para um endereço IP atribuído ao computador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-195">You can reserve multiple URLs for the Report Server Web service or Report Manager by specifying different ports or host names (either an IP address or a host header name that a domain name server can resolve to an IP address assigned to the computer).</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-196">Ao criar várias URLs, você pode configurar diferentes caminhos de acesso para a mesma instância do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-196">By creating multiple URLs, you can set up different access paths to the same report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-197">Por exemplo, para habilitar o acesso de intranet e extranet a um servidor de relatório, você poderia usar a URL padrão para acesso pela intranet e um nome de host totalmente qualificado adicional para acesso de extranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-197">For example, to enable intranet and extranet access to a report server, you might use the default URL for access across the intranet, and an additional fully qualified host name for extranet access:</span></span>  
  
-   `http://myserver01/reportserver`
  
-   `http://www.adventure-works.com/reportserver`  
  
 <span data-ttu-id="80cc4-198">Você não pode definir vários nomes de diretórios virtuais para a mesma instância de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-198">You cannot set multiple virtual directory names for the same application instance.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-199">Cada instância de aplicativo do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] é mapeada para um único nome de diretório virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-199">Each [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] application instance is mapped to a single virtual directory name.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-200">Se você tiver várias instâncias do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] no mesmo computador, o nome do diretório virtual para um aplicativo deve incluir o nome da instância para assegurar que cada solicitação alcance seu destino pretendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-200">If you have multiple instances of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on the same computer, the virtual directory name for an application should include the instance name to ensure that each request reaches its intended target.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-advanced-properties-on-a-url"></a><span data-ttu-id="80cc4-201">Para definir propriedades avançadas em uma URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-201">To set advanced properties on a URL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="80cc4-202">Na página **URL do Serviço Web** ou **URL do Gerenciador de Relatórios** , clique em **Avançado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-202">On either the **Web Service URL** or **Report Manager URL** page, click **Advanced**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="80cc4-203">Clique em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-203">Click **Add**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="80cc4-204">Clique em Endereço IP ou Nome de Cabeçalho do Host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-204">Click IP Address or Host Header Name.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-205">Se você especificar um cabeçalho de host, certifique-se de especificar um nome que o serviço DNS possa resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-205">If you specify a host header, be sure to specify a name that the DNS service can resolve.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-206">Se você estiver especificando um nome de domínio disponível publicamente, inclua a URL inteira, incluindo http://www.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-206">If you are specifying publicly available domain name, include the whole URL, including http://www.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="80cc4-207">Especifique a porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-207">Specify the port.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-208">Se você especificar uma porta personalizada, a URL do aplicativo sempre deverá incluir o número da porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-208">If you specify a custom port, the URL to the application must always include the port number.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="80cc4-209">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-209">Click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="80cc4-210">Teste a URL abrindo uma janela de navegador e digitando a URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-210">Test the URL by opening a browser window and entering the URL.</span></span>  
  
## <a name="urls-for-multiple-report-server-instances-on-the-same-computer"></a><span data-ttu-id="80cc4-211">URLs para várias instâncias do Servidor de Relatório no mesmo computador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-211">URLs for Multiple Report Server Instances on the Same Computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="80cc4-212">Se você estiver reservando URLs para várias instâncias do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], deverá seguir as convenções de nomenclatura para que possa evitar conflitos de nomenclatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-212">If you are reserving URLs for multiple instances of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], you should follow naming conventions so that you can avoid naming conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-213">Para obter mais informações, veja [Reservas de URL para implantações do Servidor de Relatório com várias instâncias &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](url-reservations-for-multi-instance-report-server-deployments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-213">For more information, see [URL Reservations for Multi-Instance Report Server Deployments  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](url-reservations-for-multi-instance-report-server-deployments.md).</span></span>  
  
##  <a name="examples-of-url-configurations"></a><a name="URLExamples"></a> <span data-ttu-id="80cc4-214">Exemplos de configurações de URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-214">Examples of URL Configurations</span></span>  
 <span data-ttu-id="80cc4-215">A lista a seguir mostra alguns exemplos de qual pode ser a aparência de uma URL de servidor de relatório:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-215">The following list shows some examples of what a report server URL might resemble:</span></span>  
  
-   http://localhost/reportserver  
  
-   http://localhost/reportserver_SQLEXPRESS  
  
-   http://sales01/reportserver  
  
-   http://sales01:8080/reportserver  
  
-   `https://sales.adventure-works.com/reportserver`  
  
-   `https://www.adventure-works.com:8080/reportserver01`  
  
 <span data-ttu-id="80cc4-216">As URLs usadas para acessar o Gerenciador de Relatórios compartilham um formato semelhante e normalmente são criadas no mesmo site que hospeda o servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-216">URLs that you use to access Report Manager share a similar format and are typically created under the same Web site that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="80cc4-217">A única diferença é o nome do diretório virtual (neste caso, ele é **reports** , mas você pode configurá-lo para usar qualquer nome que desejar):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-217">The only difference is the virtual directory name (in this case, it is **reports** but you can configure it to use whatever name that you want):</span></span>  
  
-   http://localhost/reports  
  
-   http://localhost/reports_SQLEXPRESS  
  
-   http://sales01/reports  
  
-   http://sales01:8080/reports  
  
-   `https://sales.adventure-works.com/reports`  
  
-   `https://www.adventure-works.com:8080/reports`  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="80cc4-218">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-218">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="80cc4-219">[Reporting Services Configuration Manager &#40;Modo Nativo&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-219">[Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="80cc4-220">Configurar as URLs do servidor de relatório &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80cc4-220">Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
