---
title: Configurar a conta de serviço do servidor de relatório (Gerenciador de Configurações do SSRS) | Microsoft Docs
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
ms.custom: seodec18
ms.date: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: b860a9c916f7dd9c1bdef4f5218845c66239ebe2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87679175"
---
# <a name="configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="d7e31-102">Configurar a conta de serviço do servidor de relatório (Gerenciador de configurações SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-102">Configure the Report Server Service Account (SSRS Configuration Manager)</span></span>

  <span data-ttu-id="d7e31-103">O [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] é implementado com um único serviço que contém um serviço Web do Servidor de Relatório, um Gerenciador de Relatórios e um aplicativo de processamento em segundo plano usado para processamento agendado de relatórios e entrega de assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-103">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] is implemented as a single service that contains a Report Server Web service, Report Manager, and a background processing application that is used for scheduled report processing and subscription delivery.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-104">Este tópico explica como uma conta de serviço é configurada inicialmente e como modificar a conta ou a senha usando a ferramenta Configuração do Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-104">This topic explains how the service account is initially configured and how to modify the account or password using the Reporting Services Configuration tool.</span></span>  
  
## <a name="initial-configuration"></a><span data-ttu-id="d7e31-105">Configuração inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-105">Initial Configuration</span></span>

 <span data-ttu-id="d7e31-106">A conta de serviço do Servidor de Relatório é definida durante a Instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-106">The Report Server service account is defined during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-107">Você pode executar o serviço em uma conta de usuário do domínio ou uma conta interna, como uma conta do `NetworkService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-107">You can run the service under a domain user account or a built-in such as `NetworkService` account.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-108">Não há conta padrão; qualquer conta que você especificar na página [configuração do servidor – contas de serviço](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) do assistente de instalação se tornará a conta inicial do serviço servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-108">There is no default account; whatever account you specify in the [Server Configuration - Service Accounts](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) page of the Installation Wizard becomes the initial account of the Report Server service.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d7e31-109">Embora o serviço Web Servidor de Relatórios e o Gerenciador de Relatórios sejam aplicativos do [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)], não são executados na conta do [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-109">Although the Report Server Web service and Report Manager are [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] applications, they do not run under the [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] account.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-110">A única arquitetura de serviço executa ambos os aplicativos ASP.NET na mesma identidade de processo do Servidor de Relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-110">The single service architecture runs both ASP.NET applications within the same Report Server process identity.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-111">Essa é uma alteração importante de versões anteriores em que tanto o serviço Web Servidor de Relatórios quanto o Gerenciador de Relatórios eram executados na identidade do processo de trabalho do [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] especificada no IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-111">This is an important change from previous releases, where both the Report Server Web service and Report Manager ran under the [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] worker process identity specified in IIS.</span></span>
  
## <a name="changing-the-service-account"></a><span data-ttu-id="d7e31-112">Alterando a conta de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-112">Changing the Service Account</span></span>

 <span data-ttu-id="d7e31-113">Para exibir e reconfigurar as informações da conta de serviço, sempre use a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-113">To view and reconfigure service account information, always use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-114">As informações sobre identidade de serviço são armazenadas internamente em vários locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-114">Service identity information is stored internally in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-115">O uso da ferramenta garante que todas as referências sejam adequadamente atualizadas sempre que você alterar a conta ou a senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-115">Using the tool ensures that all references are updated accordingly whenever you change the account or password.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-116">A ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] executa as seguintes etapas adicionais para garantir que o servidor de relatório permaneça disponível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-116">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool performs the following additional steps to ensure the report server remains available:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7e31-117">Adiciona automaticamente a nova conta para o grupo de servidor de relatório criado no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-117">Automatically adds the new account to the report server group created on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-118">Esse grupo é especificado nas ACLs (listas de controle de acesso) que protegem os arquivos do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-118">This group is specified in the access control lists (ACLs) that secure [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] files.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7e31-119">Atualiza automaticamente as permissões de logon na instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] usada para hospedar o banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-119">Automatically updates the login permissions on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance used to host the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-120">A nova conta será adicionada ao **RSExecRole**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-120">The new account will be added to the **RSExecRole**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d7e31-121">O logon do banco de dados da conta antiga não é removido automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-121">The database login for the old account will not be removed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-122">Lembre-se de remover contas que não estejam mais sendo usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-122">Be sure to remove accounts that are no longer in use.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-123">Para obter mais informações, consulte [Administrar um banco de dados de servidor de relatório &#40;modo nativo do SSRS&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) nos Manuais Online do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-123">For more information, see [Administer a Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d7e31-124">A concessão de permissões do banco de dados para a nova conta de serviço acontece apenas se você tiver configurado a conexão do banco de dados do servidor de relatório para usar a conta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-124">Granting database permissions to new service account only occurs if you configured the report server database connection to use the service account in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-125">Se tiver configurado a conexão do banco de dados do servidor de relatório para usar uma conta de usuário do domínio ou um logon do banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , as informações sobre a conexão não terão sido afetadas pela atualização da conta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-125">If you configured the report server database connection to use a domain user account or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login, the connection information is not affected by the service account update.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7e31-126">Atualiza automaticamente a chave de criptografia para incluir as informações de perfil da conta nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-126">Automatically updates the encryption key to include the profile information of the new account.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="d7e31-127">Se o servidor de relatório fizer parte da implantação em expansão, somente o servidor de relatório que você está atualizando será afetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-127">If the report server is part of the scale-out deployment, only the report server that you are updating is affected.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-128">As chaves de criptografia para outros servidores de relatório na implantação não são afetadas pela alteração da conta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-128">The encryption keys for other report servers in the deployment are unaffected by the service account change.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7e31-129">Para obter instruções sobre como definir a conta, consulte [Configurar uma conta de serviço &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-129">For instructions on how to set the account, see [Configure a Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="choosing-an-account"></a><span data-ttu-id="d7e31-130">Escolhendo uma conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-130">Choosing an Account</span></span>

 <span data-ttu-id="d7e31-131">Você pode configurar o serviço Servidor de Relatório para ser executado em qualquer um destes tipos de conta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-131">You can configure the Report Server service to run under any of these account types:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7e31-132">Conta de usuário menos privilegiada do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-132">Least-privileged Windows user account</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7e31-133">NetworkService</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-133">NetworkService</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7e31-134">LocalSystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-134">LocalSystem</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7e31-135">LocalService</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-135">LocalService</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7e31-136">Não há nenhum tipo de conta que possa ser considerado o melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-136">There is no single best approach for choosing an account type.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-137">Cada conta tem vantagens e desvantagens que devem ser consideradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-137">Each account has advantages and disadvantages that you must consider.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-138">Se estiver implantando o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] em um servidor de produção, as práticas recomendadas sugerem que você configure o serviço para ser executado em uma conta de usuário do domínio, evitando danos extensivos caso uma conta compartilhada seja comprometida por um usuário mal-intencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-138">If you are deploying [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on a production server, best practices suggest that you configure the service to run under a domain user account so that you can avoid widespread damage if a shared account is compromised by a malicious user.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-139">Isso também facilita a auditoria das atividades de logon dessa conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-139">It also makes it easier to audit the logon activity for this account.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-140">Uma das desvantagens da utilização de uma conta de usuário do Windows é que se você estiver implantando o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] em uma rede que use autenticação Kerberos, precisará registrar o serviço com a conta de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-140">A trade-off to using a Windows user account is that if you are deploying [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in a network that uses Kerberos authentication, you must register the service with the user account.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-141">Para obter mais informações, consulte [Registrar um SPN &#40;Nome da Entidade de Serviço&#41; para um servidor de relatório](../report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-141">For more information, see [Register a Service Principal Name &#40;SPN&#41; for a Report Server](../report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7e31-142">Os links e as diretrizes a seguir irão ajudá-lo a decidir qual a melhor opção para sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-142">The following guidelines and links in this section can help you decide on an approach that is best for your deployment.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7e31-143">[Conta de serviço &#40;&#41;de modo nativo do SSRS ](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-143">[Service Account &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7e31-144">[Configurar contas de serviço e permissões do Windows](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) nos Manuais Online do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-144">[Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7e31-145">[The Services and Service Accounts Security Planning Guide](http://usergroup.doubletake.com/file_cabinet/download/0x000021733) (O guia de planejamento de segurança de serviços e de contas de serviço).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-145">[The Services and Service Accounts Security Planning Guide](http://usergroup.doubletake.com/file_cabinet/download/0x000021733).</span></span>  
  
## <a name="updating-an-expired-password"></a><span data-ttu-id="d7e31-146">Atualizando uma senha expirada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-146">Updating an Expired Password</span></span>

 <span data-ttu-id="d7e31-147">Se o serviço Servidor de Relatório for executado em uma conta de domínio e a senha expirar antes de você atualizá-la na ferramenta Configuração do Reporting Services, o serviço não será iniciado até que seja especificada uma nova senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-147">If the Report Server service runs under a domain account and the password expires before you can update it in the Reporting Services Configuration tool, the service will not start until you specify a new password.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-148">Se o serviço não puder ser iniciado, não será possível usar a ferramenta Configuração do Reporting Services para se conectar ao servido e atualizar a conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-148">If the service cannot be started, you cannot use the Reporting Services Configuration tool to connect to that server to update the account.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-149">Nesse caso, você deve usar uma combinação de ferramentas para fazer com que o servidor fique novamente online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-149">In this case, you must use a combination of tools to bring the server back online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7e31-150">Para redefinir a senha faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-150">To reset the password, do the following:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="d7e31-151">No menu **Iniciar** , aponte para **painel de controle**, aponte para **Ferramentas do administrador**e clique em **Serviços**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-151">On the **Start** menu, point to **Control Panel**, point to **Administrator Tools**, and click **Services**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="d7e31-152">Clique com o botão direito do mouse em **SQL Server Reporting Services**, selecione **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-152">Right-click **SQL Server Reporting Services**, select **Properties**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="d7e31-153">Clique em **fazer logon**e digite a nova senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-153">Click **Log On**, and type the new password.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="d7e31-154">Depois de atualizar a senha, inicie a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e atualize a senha na página Conta de Serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-154">After you update the password, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and update the password in the Service Account page.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-155">Essa etapa adicional é necessária para atualizar as informações da conta que são armazenadas internamente pelo servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-155">This additional step is necessary to update the account information that is stored internally by the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7e31-156">Se a senha da conta de serviço do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] expirar, ocorrerá o erro `rsReportServerDatabaseUnavailable` quando você tentar se conectar ao servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-156">If the service account password for the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] expires, the `rsReportServerDatabaseUnavailable` error occurs when you try to connect to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-157">A redefinição da senha resolve esse erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-157">Resetting the password resolves this error.</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-report-server-service-for-a-sharepoint-integrated-report-server"></a><span data-ttu-id="d7e31-158">Configurando o serviço Servidor de Relatório para um servidor de relatório integrado do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-158">Configuring the Report Server Service for a SharePoint Integrated Report Server</span></span>

 <span data-ttu-id="d7e31-159">Se estiver executando um servidor de relatório no modo integrado do SharePoint, você deverá atualizar as informações da conta de serviço armazenadas no banco de dados de configuração do SharePoint, caso ocorra alguma das seguintes condições:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-159">If you are running a report server in SharePoint integrated mode, you must update the service account information that is stored in the SharePoint configuration database if either of the following conditions are true:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7e31-160">Modificação da conta de serviço do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] (por exemplo, alternando de Serviço de Rede para uma conta de usuário do domínio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-160">Modifying the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service account (for example, switching from NetworkService to a domain user account).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7e31-161">Extensão de um farm do SharePoint para incluir um aplicativo adicional da Web do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-161">Extending a SharePoint farm to include an additional SharePoint Web application.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-162">Se o farm do servidor for configurado para integração do servidor de relatório e o aplicativo adicionado recentemente for configurado para ser executado em uma conta de usuário diferente dos outros aplicativos no farm, você deverá atualizar as informações de acesso ao banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-162">If the server farm is configured for report server integration, and newly added application is configured to run under a different user account than other applications in the farm, you must update the database access information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7e31-163">Depois de redefinir as informações de acesso ao banco de dados, você deve reiniciar o serviço [!INCLUDE[winSPServ](../../includes/winspserv-md.md)] para garantir que a conexão antiga não seja mais usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-163">After you reset the database access information, you should then restart the [!INCLUDE[winSPServ](../../includes/winspserv-md.md)] service to ensure that the old connection is no longer used.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="d7e31-164">Em **Ferramentas administrativas**, clique em **Administração Central do SharePoint 2010**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-164">In **Administrative Tools**, click **SharePoint 2010 Central Administration**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="d7e31-165">Clique em **Gerenciamento de aplicativos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-165">Click **Application Management**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="d7e31-166">Na seção Reporting Services, clique em **conceder acesso ao banco de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-166">In the Reporting Services section, click **Grant Database Access**.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="d7e31-167">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-167">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-168">A caixa de diálogo Inserir Credenciais é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-168">The Enter Credentials dialog box appears.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="d7e31-169">Insira as credenciais de um usuário que seja membro do grupo Administrador local no computador que hospeda o servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-169">Enter the credentials of a user who is a member of the Local Administrator's group on the computer that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-170">As credenciais serão usadas para uma conexão única com o computador do servidor de relatório a fim de recuperar informações da conta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-170">The credentials will be used for a one-time connection to the report server computer for the purpose of retrieving service account information.</span></span> <span data-ttu-id="d7e31-171">O logon do banco de dados criado para cada conta de serviço será atualizado nos bancos de dados do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-171">The database login that is created for each service account will be updated in SharePoint databases.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="d7e31-172">Para reiniciar o serviço, clique em **operações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-172">To restart the service, click **Operations**.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="d7e31-173">Em topologia e serviços, clique em **serviços no servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-173">In Topology and Services, click **Services on Server**.</span></span>  
  
8. <span data-ttu-id="d7e31-174">Para aplicativo Web do Windows SharePoint Services, clique em **parar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-174">For Windows SharePoint Services Web Application, click **Stop**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="d7e31-175">Aguarde até o serviço parar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-175">Wait for the service stop.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="d7e31-176">Clique em **Iniciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-176">Click **Start**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="d7e31-177">Os produtos e tecnologias do SharePoint exigem contas de domínio para a configuração de serviço, como o modo do SharePoint do Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-177">SharePoint products and technologies require domain accounts for service configuration like reporting services SharePoint mode.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d7e31-178">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-178">Next Steps</span></span>

 <span data-ttu-id="d7e31-179">[Configurar uma conta de serviço &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md) [conta de serviço &#40;modo nativo do SSRS&#41;](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) [Configurar URLs do servidor de relatório &#40;SSRS Configuration Manager](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)&#41;Gerenciador de configurações do Reporting Services &#40;[modo nativo&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7e31-179">[Configure a Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md) [Service Account &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) [Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md) [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)</span></span>
