---
title: Migrar uma instalação do Reporting Services (Modo Nativo) | Microsoft Docs
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.custom: ''
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/10/2017
ms.openlocfilehash: 7b809028e0996bfd3849fe2e1011f8633817662c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87686130"
---
# <a name="migrate-a-reporting-services-installation-native-mode"></a><span data-ttu-id="2dafe-102">Migrar uma instalação do Reporting Services (Modo Nativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-102">Migrate a Reporting Services Installation (Native Mode)</span></span>

  <span data-ttu-id="2dafe-103">Este tópico fornece instruções passo a passo para migrar uma das seguintes versões com suporte de uma [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] implantação de modo nativo para uma nova [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instância do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-103">This topic provides step-by-step instructions for migrating one of the following supported versions of a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] native mode deployment to a new [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]<span data-ttu-id="2dafe-104">(Requer mais etapas, consulte [você não pode usar SQL Server 2005 para hospedar bancos de dados do servidor de relatório 2014](https://support.microsoft.com/kb/2796721).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-104">(Requires more steps, see [You cannot use SQL Server 2005 to host Report Server 2014 Databases](https://support.microsoft.com/kb/2796721).</span></span>  
  
||  
|-|  
|<span data-ttu-id="2dafe-105">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-105">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="2dafe-106">Para obter informações sobre como migrar uma implantação do modo do SharePoint do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , veja [Migrar uma instalação do Reporting Services &#40;modo do SharePoint&#41;](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-106">For information on migrating a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode deployment, see [Migrate a Reporting Services Installation &#40;SharePoint Mode&#41;](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dafe-107">A migração é definida como a movimentação de arquivos de dados de aplicativo para uma nova instância do [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-107">Migration is defined as moving application data files to a new [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-108">Estes são os motivos comuns para a migração da sua instalação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-108">The following are common reasons you must migrate your installation:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-109">Você tem uma implantação em grande escala ou requisitos de tempo de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-109">You have a large-scale deployment or uptime requirements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-110">Você está alterando o hardware ou a topologia da instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-110">You are changing the hardware or topology of your installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-111">Você detecta um problema que impede a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-111">You encounter an issue that blocks upgrade.</span></span>  
  
##  <a name="native-mode-migration-overview"></a><a name="bkmk_nativemode_migration_overview"></a> <span data-ttu-id="2dafe-112">Visão geral da migração de modo nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-112">Native Mode Migration Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="2dafe-113">O processo de migração para o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] inclui etapas manuais e automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-113">The migration process for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] includes manual and automated steps.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-114">As seguintes tarefas fazem parte de uma migração de servidor de relatório:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-114">The following tasks are part of a report server migration:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-115">Fazer backup de arquivos de banco de dados, de aplicativos e de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-115">Back up database, application, and configuration files.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-116">Fazer backup da chaves de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-116">Back up the encryption key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-117">Instalar uma nova instância do [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-117">Install a new instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-118">Se você estiver usando o mesmo hardware, poderá instalar o [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] lado a lado com a instalação existente se for uma das versões com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-118">If you are using the same hardware, you can install [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] side-by-side with your existing installation if it was one of the supported versions.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="2dafe-119">Uma instalação lado a lado pode exigir que você instale o [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] como uma instância nomeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-119">A side-by-side installation may require that you install [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] as a named instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-120">Mover o banco de dados do servidor de relatório e outros arquivos de aplicativo da instalação existente para a nova instalação do [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-120">Move the report server database and other application files from your existing installation to your new [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-121">Mover todos os arquivos de aplicativos personalizados para a nova instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-121">Move any custom application files to the new installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-122">Configurar o servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-122">Configure the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-123">Edite **RSReportServer.config** para incluir todas as configurações personalizadas da instalação anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-123">Edit **RSReportServer.config** to include any custom settings from your previous installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-124">Opcionalmente, configure listas de controle de acesso (ACLs) personalizadas para o novo grupo de serviços do Windows do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-124">Optionally, configure custom Access Control Lists (ACLs) for the new [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows service group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-125">Remover aplicativos e ferramentas não utilizados depois de confirmar que a nova instância está totalmente operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-125">Remove unused applications and tools after you have confirmed that the new instance is fully operational.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dafe-126">Há restrições nas edições do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que hospedam o banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-126">There are restrictions on the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that host the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-127">Revise o tópico a seguir se você estiver reutilizando um banco de dados do servidor de relatório criado em uma instalação anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-127">Review the following topic if you are reusing a report server database that was created in a previous installation.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="2dafe-128">Criar um banco de dados do servidor de relatório &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-128">Create a Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md)  
  
##  <a name="fixed-database-name"></a><a name="bkmk_fixed_database_name"></a> <span data-ttu-id="2dafe-129">Nome fixo do banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-129">Fixed Database Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="2dafe-130">Você não pode renomear o banco de dados de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-130">You cannot rename the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-131">A identidade do banco de dados é registrada em procedimentos armazenados do servidor de relatório quando o banco de dados é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-131">The identity of the database is recorded in report server stored procedures when the database is created.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-132">A renomeação dos bancos de dados primário ou temporário do servidor de relatório ocasiona erros quando os procedimentos são executados, invalidando a instalação do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-132">Renaming either the report server primary or temporary databases causes errors when the procedures run, invalidating your report server installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dafe-133">Se o nome do banco de dados da instalação existente não for adequado para a nova instalação, avalie a possibilidade de criar um novo banco de dados com o nome desejado e, em seguida, carregue os dados de aplicativo existentes usando as técnicas descritas na lista a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-133">If the database name from the existing installation is not suited for the new installation, you should consider creating a new database that has the name, and then load existing application data using the techniques in the following list:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-134">Grave um script do [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] que chame métodos SOAP do serviço Web Servidor de Relatórios para copiar dados entre bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-134">Write a [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] script that calls Report Server Web service SOAP methods to copy data between databases.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-135">Use o utilitário RS.exe para executar o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-135">You can use the RS.exe utility to run the script.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-136">Para obter mais informações sobre essa abordagem, veja [Script e PowerShell com o Reporting Services](../tools/scripting-and-powershell-with-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-136">For more information about this approach, see [Scripting and PowerShell with Reporting Services](../tools/scripting-and-powershell-with-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-137">Grave o código que chama o provedor WMI para copiar dados entre bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-137">Write code that calls the WMI provider to copy data between databases.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-138">Para obter mais informações sobre essa abordagem, veja [Acessar o provedor WMI do Reporting Services](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-138">For more information about this approach, see [Access the Reporting Services WMI Provider](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-139">Se houver poucos itens, você poderá republicar relatórios, modelos de relatório e fontes de dados compartilhadas do Designer de Relatórios, do Designer de Modelo e do Construtor de Relatórios no novo servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-139">If you have just a few items, you can republish reports, report models, and shared data sources from Report Designer, Model Designer, and Report Builder to the new report server.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-140">Você deve recriar atribuições de função, assinaturas, agendas compartilhadas, agendas de instantâneo de relatório, propriedades personalizadas definidas em relatórios ou outros itens, segurança de item de modelo e propriedades definidas no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-140">You must re-create role assignments, subscriptions, shared schedules, report snapshot schedules, custom properties that you set on reports or other items, model item security, and properties that you set on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-141">Você perderá os dados do histórico de relatório e do log de execução de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-141">You will lose report history and report execution log data.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-start"></a><a name="bkmk_before_you_start"></a> <span data-ttu-id="2dafe-142">Antes de iniciar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-142">Before You Start</span></span>  
 <span data-ttu-id="2dafe-143">Embora você esteja migrando e não atualizando a instalação, considere a possibilidade de executar o Supervisor de Atualização na instalação existente para identificar problemas que poderiam afetar a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-143">Even though you are migrating rather than upgrading the installation, consider running Upgrade Advisor on your existing installation help identify any issues that could affect migration.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-144">Esta etapa será especialmente útil se você estiver migrando um servidor de relatório que não instalou ou configurou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-144">This step is especially helpful if you are migrating a report server that you did not install or configure.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-145">Executando o Supervisor de Atualização, você poderá obter informações sobre configurações personalizadas que podem não ter suporte em uma nova instalação do [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-145">By running Upgrade Advisor, you can find out about custom settings that might not be supported in a new [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dafe-146">Além disso, você deve estar ciente de várias alterações importantes feitas no [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] que afetarão a maneira como a instalação será migrada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-146">In addition, you should be aware of several important changes in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] that will affect how you migrate your installation:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-147">Desde o [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], o IIS não é mais um pré-requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-147">Starting with [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], IIS is no longer a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-148">Se você estiver migrando uma instalação do servidor de relatório para um novo computador, não precisará adicionar a função de servidor Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-148">If you are migrating a report server installation to a new computer, you do not need to add the Web server role.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-149">Além disso, as etapas para configurar URLs e a autenticação são diferentes da versão anterior, assim como as técnicas e ferramentas usadas para diagnosticar e solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-149">In addition, steps for configuring URLs and authentication are different from the previous release, as are techniques and tools for diagnosing and troubleshooting problems.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-150">O serviço Web Servidor de Relatórios, o Gerenciador de Relatórios e o serviço do Servidor de Relatório do Windows foram consolidados em um único serviço Servidor de Relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-150">Report Server Web service, Report Manager, and the Report Server Windows service are consolidated within a single Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-151">Todos os três aplicativos são executados sob a mesma conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-151">All three applications run under the same account.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-152">Todos os três aplicativos leem parâmetros de configuração do arquivo RSReportServer.config, o que torna RSWebApplication.config obsoleto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-152">All three applications read configuration settings from RSReportServer.config file, making RSWebApplication.config obsolete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-153">O Gerenciador de Relatórios e o SQL Server Management Studio foram reformulados para remover recursos sobrepostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-153">Report Manager and SQL Server Management Studio are redesigned to remove overlapping features.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-154">Cada ferramenta é compatível com um conjunto distinto de tarefas; as ferramentas não são mais intercambiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-154">Each tool supports a distinct set of tasks; the tools are no longer interchangeable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-155">Os filtros ISAPI não são compatíveis com o [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-155">ISAPI filters are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-156">Se você usa filtros ISAPI, deve remodelar sua solução de relatório antes de migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-156">If you use ISAPI filters, you must redesign your reporting solution prior to migration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-157">As restrições de endereço IP não são compatíveis com o [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-157">IP address restrictions are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-158">Se você usa restrições de endereço IP, deve remodelar sua solução de relatório antes da migração ou usar uma tecnologia, como um firewall, um roteador ou a conversão de endereço de rede (NAT), para configurar endereços que tem restrições de acesso ao servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-158">If you use IP address restrictions, you must redesign your reporting solution prior to migration or use a technology such as a firewall, router, or Network Address Translation (NAT) to configure addresses that are restricted from accessing the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-159">Não há suporte para certificados de protocolo SSL de cliente (SSL) no [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e em versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-159">Client Secure Sockets Layer (SSL) certificates are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-160">Se você usa certificados SSL de cliente, deve remodelar sua solução de relatório antes de migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-160">If you use client SSL certificates, you must redesign your reporting solution prior to migration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-161">Se você usar um tipo de autenticação diferente da autenticação integrada do Windows, atualize o elemento `<AuthenticationTypes>` no arquivo **RSReportServer.config** com um tipo de autenticação com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-161">If you use an authentication type other than Windows Integrated authentication, you must update the `<AuthenticationTypes>` element in the **RSReportServer.config** file with a supported authentication type.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-162">Os tipos de autenticação que têm suporte são NTLM, Kerberos, Negotiate e Básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-162">The supported authentication types are NTLM, Kerberos, Negotiate, and Basic.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-163">Os tipos de autenticação Anônima, .NET Passport e Digest não são compatíveis com o [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-163">Anonymous, .NET Passport, and Digest authentication are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dafe-164">Se você usar folhas de estilos em cascata personalizadas no ambiente de relatório, elas não serão migradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-164">If you use custom cascading style sheets in your reporting environment, they will not be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-165">Você deverá movê-las manualmente após a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-165">You must manually move them following migration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dafe-166">Para obter mais informações sobre as alterações no [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , consulte a documentação do supervisor de atualização e as novidades [&#40;Reporting Services&#41;](../what-s-new-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-166">For more information about changes in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see the Upgrade Advisor documentation and [What's New &#40;Reporting Services&#41;](../what-s-new-reporting-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="backup-files-and-data"></a><a name="bkmk_backup"></a> <span data-ttu-id="2dafe-167">Arquivos e dados para backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-167">Backup Files and Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="2dafe-168">Antes de instalar uma nova instância do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], faça backup de todos os arquivos da instalação atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-168">Before you install a new instance of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], be sure to back up all of the files in your current installation.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2dafe-169">Faça backup da chave de criptografia do banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-169">Back up the encryption key for the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-170">Esta etapa é fundamental para o sucesso da migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-170">This step is critical to migration success.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-171">Mais adiante no processo de migração, você deverá restaurar a chave de criptografia para que o servidor de relatório tenha novamente acesso aos dados criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-171">Further on in the migration process, you must restore it for the report server to regain access to encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-172">Para fazer backup da chave, use o Gerenciador de Configurações do Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-172">To back up the key, use the Reporting Services Configuration Manager.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2dafe-173">Faça backup do banco de dados do servidor de relatório usando qualquer um dos métodos suportados de backup de bancos de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-173">Back up the report server database using any of the supported methods for backing up a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-174">Para obter mais informações, confira as instruções sobre como fazer backup do banco de dados do servidor de relatório em [Movendo os bancos de dados do servidor de relatório para outro computador &#40;Modo Nativo do SSRS&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-174">For more information, see the instructions on how to back up the report server database in [Moving the Report Server Databases to Another Computer &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2dafe-175">Faça backup dos arquivos de configuração do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-175">Back up the report server configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-176">Os arquivos dos quais deve ser feito backup incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-176">Files to back up include:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="2dafe-177">RSReportServer.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-177">Rsreportserver.config</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="2dafe-178">Rswebapplication.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-178">Rswebapplication.config</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="2dafe-179">Rssvrpolicy.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-179">Rssvrpolicy.config</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="2dafe-180">Rsmgrpolicy.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-180">Rsmgrpolicy.config</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="2dafe-181">Reportingservicesservice.exe.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-181">Reportingservicesservice.exe.config</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="2dafe-182">Web.config dos aplicativos Servidor de Relatório e Gerenciador de Relatórios do [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-182">Web.config for both the Report Server and Report Manager [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] applications.</span></span>  
  
    7.  <span data-ttu-id="2dafe-183">Machine.config de [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] caso ele tenha sido modificado para operações do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-183">Machine.config for [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] if you modified it for report server operations.</span></span>  
  
##  <a name="install-sql-server-reporting-services"></a><a name="bkmk_install_ssrs"></a> <span data-ttu-id="2dafe-184">Instale o SQL Server Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-184">Install SQL Server Reporting Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="2dafe-185">Instale uma nova instância do servidor de relatório no modo somente arquivos para que você possa configurá-la para usar valores diferentes do padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-185">Install a new report server instance in files-only mode so that you can configure it to use non-default values.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-186">Para fazer a instalação pela linha de comando, use o argumento `FilesOnly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-186">For command line installation, use the `FilesOnly` argument.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-187">No Assistente de Instalação, selecione a **opção Instalar, mas não configurar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-187">In the Installation Wizard, select the **Install but do not configure option**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dafe-188">Clique em um destes links para exibir instruções sobre como instalar uma nova instância do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-188">Click one of the following links to view instructions on how to install a new instance of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="2dafe-189">Instale o SQL Server 2014 do assistente de instalação &#40;a instalação&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-189">Install SQL Server 2014 from the Installation Wizard &#40;Setup&#41;</span></span>](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2dafe-190">Install SQL Server 2014 from the Command Prompt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-190">Install SQL Server 2014 from the Command Prompt</span></span>](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-command-prompt.md)  
  
##  <a name="move-the-report-server-database"></a><a name="bkmk_move_database"></a> <span data-ttu-id="2dafe-191">Mover o banco de dados do servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-191">Move the Report Server Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="2dafe-192">O banco de dados do servidor de relatório contém relatórios publicados, modelos, fontes de dados compartilhadas, agendas, recursos, assinaturas e pastas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-192">The report server database contains published reports, models, shared data sources, schedules, resources, subscriptions, and folders.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-193">Ele também contém propriedades do sistema e de itens e permissões para acessar conteúdo do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-193">It also contains system and item properties, and permissions for accessing report server content.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dafe-194">Se a migração envolve o uso de uma outra instância do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , você deverá mover o banco de dados do servidor de relatório para a nova instância do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-194">If your migration includes using a different [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, you must move the report server database to the new [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-195">Se você estiver usando a mesma instância [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , vá para a seção [Mover assemblies ou extensões personalizadas](#bkmk_move_custom).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-195">If you are using the same [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, skip to section [Move Custom Assemblies or Extensions](#bkmk_move_custom).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dafe-196">Para mover o banco de dados do servidor de relatório, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-196">To move the report server database, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2dafe-197">Escolha a instância [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] a ser usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-197">Choose the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance to use.</span></span> [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]<span data-ttu-id="2dafe-198">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]requer que você use uma das seguintes versões para hospedar o banco de dados do servidor de relatório:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-198">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] requires that you use one of the following versions to host the report server database:</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]  
  
    -   [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)]  
  
    -   [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]  
  
    -   [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]  
  
2.  <span data-ttu-id="2dafe-199">Inicie o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] e conecte-se ao [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-199">Start [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2dafe-200">Crie `RSExecRole` nos bancos de dados do sistema caso o [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] nunca tenha hospedado um banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-200">Create the `RSExecRole` in the system databases if the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] has never hosted a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-201">Para mais informações, veja [Criar o RSExecRole](../security/create-the-rsexecrole.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-201">For more information, see [Create the RSExecRole](../security/create-the-rsexecrole.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2dafe-202">Siga as instruções em [Movendo os bancos de dados do servidor de relatório para outro computador &#40;Modo Nativo do SSRS&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-202">Follow the instructions in [Moving the Report Server Databases to Another Computer &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dafe-203">Lembre-se de que o banco de dados do servidor de relatório e o banco de dados temporário são interdependentes e devem ser movidos juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-203">Remember that both the report server database and the temporary database are interdependent and must be moved together.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-204">Não copie os bancos de dados; a cópia não transfere todas as configurações de segurança para a nova instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-204">Do not copy the databases; copying does not transfer all of the security settings to the new installation.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-205">Não mova trabalhos do SQL Server Agent para operações de servidor de relatório agendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-205">Do not move SQL Server Agent jobs for scheduled report server operations.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-206">O servidor de relatório recriará esses trabalhos automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-206">The report server will recreate these jobs automatically.</span></span>  
  
##  <a name="move-custom-assemblies-or-extensions"></a><a name="bkmk_move_custom"></a> <span data-ttu-id="2dafe-207">Mover assemblies ou extensões personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-207">Move Custom Assemblies or Extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="2dafe-208">Se a instalação inclui extensões, itens de relatório ou assemblies personalizados, reimplante os componentes personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-208">If your installation includes custom report items, assemblies, or extensions, you must redeploy the custom components.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-209">Se você não estiver usando componentes personalizados, vá para a seção [Configurar o servidor de relatório](#bkmk_configure_reportserver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-209">If you are not using custom components, skip to section [Configure the Report Server](#bkmk_configure_reportserver).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dafe-210">Para reimplantar os componentes personalizados, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-210">To redeploy the custom components, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2dafe-211">Verifique se os assemblies têm suporte ou se precisam de recompilação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-211">Determine whether the assemblies are supported or need recompilation:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2dafe-212">As extensões de autenticação personalizadas que foram criadas para a versão [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] devem ser recompiladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-212">Custom authentication extensions created for the [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] release must be recompiled.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2dafe-213">As extensões de renderização personalizadas para o [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] devem ser reescritas usando o ROM (Modelo de Objeto de Renderização).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-213">Custom rendering extensions for [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] must be rewritten using the Rendering Object Model (ROM).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2dafe-214">Os renderizadores HTML 3.2 e HTML OWC não são compatíveis com o [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-214">HTML 3.2 and HTML OWC renderers are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2dafe-215">Outros assemblies personalizados não devem exigir recompilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-215">Other custom assemblies should not require recompilation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2dafe-216">Mova os assemblies para o novo servidor de relatório e para as pastas /bin do Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-216">Move the assemblies to the new report server and Report Manager \bin folders.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-217">No [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , os binários do servidor de relatório estão localizados no seguinte local para a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instância padrão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-217">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], the report server binaries are located in the following location for the default [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance:</span></span>  
  
     `\Program files\Microsoft SQL Server\MSRS12.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin`  
  
3.  <span data-ttu-id="2dafe-218">Modifique os arquivos de configuração para adicionar entradas para o componente personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-218">Modify the configuration files to add entries for your custom component.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-219">As entradas variarão de acordo com o tipo de assembly que você está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-219">The entries will vary depending on the kind of assembly you are using.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-220">Para obter instruções sobre onde colocar arquivos e adicionar entradas de configuração, consulte o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-220">For instructions on where to place files and add configuration entries, see the following:</span></span>  
  
    1.  [<span data-ttu-id="2dafe-221">Implantando um assembly personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-221">Deploying a Custom Assembly</span></span>](../custom-assemblies/deploying-a-custom-assembly.md)  
  
    2.  [<span data-ttu-id="2dafe-222">Como: implantar um Item de relatório personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-222">How to: Deploy a Custom Report Item</span></span>](../custom-report-items/how-to-deploy-a-custom-report-item.md)  
  
    3.  [<span data-ttu-id="2dafe-223">Implantando uma extensão de processamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-223">Deploying a Data Processing Extension</span></span>](../extensions/data-processing/deploying-a-data-processing-extension.md)  
  
    4.  [<span data-ttu-id="2dafe-224">Implantando uma extensão de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-224">Deploying a Delivery Extension</span></span>](../extensions/delivery-extension/deploying-a-delivery-extension.md)  
  
    5.  [<span data-ttu-id="2dafe-225">Implantando uma extensão de renderização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-225">Deploying a Rendering Extension</span></span>](../extensions/rendering-extension/deploying-a-rendering-extension.md)  
  
    6.  [<span data-ttu-id="2dafe-226">Implementando uma extensão de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-226">Implementing a Security Extension</span></span>](../extensions/security-extension/implementing-a-security-extension.md)  
  
##  <a name="configure-the-report-server"></a><a name="bkmk_configure_reportserver"></a> <span data-ttu-id="2dafe-227">Configurar o servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-227">Configure the Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="2dafe-228">Configure as URLs do serviço Web Servidor de Relatórios e do Gerenciador de Relatórios e configure a conexão com o banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-228">Configure URLs for the Report Server Web service and Report Manager, and configure the connection to the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dafe-229">Se você estiver migrando uma implantação em expansão, coloque todos os nós do servidor de relatório offline e migre um servidor de cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-229">If you are migrating a scale-out deployment, take all of the report server nodes offline and migrate each server one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-230">Depois que o primeiro servidor de relatório for migrado e se conectar ao banco de dados de servidor de relatório, a versão desse banco de dados será automaticamente atualizada para a versão do banco de dados do [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-230">Once the first report server is migrated and it successfully connects to the report server database, the report server database version is automatically upgraded to the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] database version.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="2dafe-231">Se qualquer um dos servidores de relatório da implantação em expansão estiver online e não foi migrado, poderá ocorrer uma exceção rsInvalidReportServerDatabase porque ele está usando um esquema mais antigo quando conectado ao atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-231">If any of the report servers in the scale-out deployment are online and have not been migrated, they might encounter an rsInvalidReportServerDatabase exception because they are using an older schema when connected to the upgraded.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2dafe-232">Se o servidor de relatório migrado foi configurado como o banco de dados compartilhado para uma implantação em expansão, exclua todas as chaves de criptografia antigas da tabela **Keys** no banco de dados do **ReportServer** , antes de configurar o serviço de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-232">If the report server you migrated was configured as the shared database for a scale-out deployment, you need to delete any of the old encryption keys from the **Keys** table in the **ReportServer** database, before configuring the report server service.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-233">Se as chaves não forem removidas, o servidor de relatório migrado tentará inicializar em modo de implantação em expansão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-233">If the keys are not removed, the migrated report server will try to initialize in scale-out deployment mode.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-234">Para obter mais informações, consulte [Adicionar e remover chaves de criptografia para implantação escalável &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment.md) e [Configurar e gerenciar chaves de criptografia &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-234">For more information, see [Add and Remove Encryption Keys for Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment.md) and [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="2dafe-235">As chaves em expansão não podem ser excluídas com o Gerenciador de Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-235">The scale-out keys cannot be deleted by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-236">As chaves antigas devem ser excluídas da tabela **Keys** no banco de dados do **ReportServer** usando o SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-236">The old keys must be deleted from the **Keys** table in the **ReportServer** database using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-237">Exclua todas as linhas da tabela Keys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-237">Delete all rows in the Keys table.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-238">Isso desmarcará a tabela e a preparará para restaurar apenas a chave simétrica, conforme documentado nas etapas a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-238">This will clear the table and prepare it for restoring the Symmetric key only, as documented in the following steps.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="2dafe-239">Antes de excluir as chaves, é recomendável primeiro fazer backup da chave de Criptografia Simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-239">Prior to deleting the keys it is recommended you first back up the Symmetric Encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-240">Você pode usar o Gerenciador de Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para fazer backup da chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-240">You can use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager to back up the key.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-241">Abra o Configuration Manager abrir, clique na guia **chaves de criptografia** e, em seguida, clique no botão **backup** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-241">Open the Configuration Manager open, click the **Encryption Keys** tab and then click the **Backup** button.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-242">Você também pode gerar um script de comandos WMI para fazer backup da chave de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-242">You can also script WMI commands to back up the encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-243">Para obter mais informações sobre o WMI, consulte [Método BackupEncryptionKey &#40;WMI MSReportServer_ConfigurationSetting&#41;](../wmi-provider-library-reference/configurationsetting-method-backupencryptionkey.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-243">For more information on WMI, see [BackupEncryptionKey Method &#40;WMI MSReportServer_ConfigurationSetting&#41;](../wmi-provider-library-reference/configurationsetting-method-backupencryptionkey.md).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2dafe-244">Inicie o Gerenciador de Configurações do Reporting Services e se conecte à instância do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] recém-instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-244">Start the Reporting Services Configuration Manager and connect to the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance you just installed.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-245">Para obter mais informações, consulte [Reporting Services Configuration Manager &#40;Modo Nativo&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-245">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2dafe-246">Configure URLs para o servidor de relatório e o Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-246">Configure URLs for the report server and Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-247">Para obter mais informações, veja [Configurar uma URL &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-247">For more information, see [Configure a URL  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2dafe-248">Configure o banco de dados do servidor de relatório selecionando o banco de dados do servidor de relatório existente da instalação anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-248">Configure the report server database, selecting the existing report server database from your previous installation.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-249">Após a configuração bem-sucedida, os serviços do servidor de relatório serão reiniciados e, depois que uma conexão for feita com o banco de dados do servidor de relatório, o banco de dados será atualizado automaticamente para o [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-249">After successful configuration, the report server services will restart, and once a connection is made to the report server database, the database will be automatically upgraded to [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-250">Para obter mais informações sobre como executar o Assistente para Alterar Banco de Dados, usado para criar ou selecionar um banco de dados do servidor de relatório, veja [Criar um banco de dados de servidor de relatório do modo nativo &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-250">For more information about how to run the Change Database Wizard that you use to create or select a report server database, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2dafe-251">Restaure as chaves de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-251">Restore the encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-252">Esta etapa é necessária para permitir a criptografia reversível em credenciais e cadeias de conexão pré-existentes que já estão no banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-252">This step is necessary for enabling reversible encryption on pre-existing connection strings and credentials that are already in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-253">Para saber mais, confira [Back Up and Restore Reporting Services Encryption Keys](ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-253">For more information, see [Back Up and Restore Reporting Services Encryption Keys](ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2dafe-254">Se você instalou o servidor de relatório em um novo computador e está usando o Firewall do Windows, verifique se a porta TCP em que o servidor de relatório escuta está aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-254">If you installed report server on a new computer and you are using Windows Firewall, be sure that the TCP port on which the report server listens is open.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-255">Por padrão, essa porta é a 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-255">By default, this port is 80.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-256">Para obter instruções, veja [Configurar um firewall para acesso ao servidor de relatório](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-256">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2dafe-257">Se você desejar administrar localmente seu servidor de relatório de modo nativo, configure o sistema operacional para permitir a administração local com o Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-257">If you want to administer your native mode report server locally, you need to configure the operating system to allow local administration with Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-258">Para obter mais informações, consulte [Configurar um servidor de relatório no modo nativo para a Administração Local &#40;SSRS&#41;](../report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-258">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;](../report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="copy-custom-configuration-settings-to-rsreportserverconfig-file"></a><a name="bkmk_copy_custom_config"></a> <span data-ttu-id="2dafe-259">Copiar parâmetros de configuração personalizados para o arquivo RSReportServer.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-259">Copy Custom Configuration Settings to RSReportServer.config File</span></span>  
 <span data-ttu-id="2dafe-260">Se você modificou os arquivos RSReportServer.config ou RSWebApplication.config na instalação anterior, deverá fazer as mesmas modificações no novo arquivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-260">If you modified the RSReportServer.config file or RSWebApplication.config file in the previous installation, you should make the same modifications in the new RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-261">A lista a seguir resume alguns dos motivos pelos quais você pode ter modificado o arquivo de configuração anterior e apresenta links para informações adicionais sobre como definir as mesmas configurações no [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-261">The following list summarizes some of the reasons why you might have modified the previous configuration file and provides links to additional information about how to configure the same settings in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2dafe-262">Personalização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-262">Customization</span></span>|<span data-ttu-id="2dafe-263">Informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-263">Information</span></span>|  
|-------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="2dafe-264">Entrega de email do Servidor de Relatório com configurações personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-264">Report Server E-mail delivery with custom settings</span></span>|<span data-ttu-id="2dafe-265">[Configurar um servidor de relatório para entrega de email &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md) e [configurações de email-Configuration Manager &#40;modo nativo do SSRS&#41;](e-mail-settings-reporting-services-native-mode-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-265">[Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md) and [E-mail Settings - Configuration Manager &#40;SSRS Native Mode&#41;](e-mail-settings-reporting-services-native-mode-configuration-manager.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2dafe-266">Configurações de informações de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-266">Device information settings</span></span>|[<span data-ttu-id="2dafe-267">Personalizar parâmetros de extensão de renderização em RSReportServer.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-267">Customize Rendering Extension Parameters in RSReportServer.Config</span></span>](../customize-rendering-extension-parameters-in-rsreportserver-config.md)|  
|<span data-ttu-id="2dafe-268">Gerenciador de Relatórios em uma instância remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-268">Report Manager on a remote instance</span></span>|[<span data-ttu-id="2dafe-269">Configurar o Gerenciador de Relatórios &#40;modo nativo&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-269">Configure Report Manager &#40;Native Mode&#41;</span></span>](../report-server/configure-web-portal.md)|  
  
##  <a name="windows-service-group-and-security-acls"></a><a name="bkmk_windowsservice_group"></a> <span data-ttu-id="2dafe-270">Grupo de Serviços do Windows e ACLs de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-270">Windows Service Group and Security ACLs</span></span>  
 <span data-ttu-id="2dafe-271">No [!INCLUDE[ssRSCurrent](../../includes/ssrscurrent-md.md)] , há um grupo de serviços, o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] grupo de serviços do Windows, que é usado para criar ACLs de segurança para todas as chaves, arquivos e pastas do registro instalados com o [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-271">In [!INCLUDE[ssRSCurrent](../../includes/ssrscurrent-md.md)], there is one service group, the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows Service group, which is used to create security ACLs for all the registry keys, files, and folders that are installed with [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-272">Esse nome de grupo do Windows aparece no formato SQLServerReportServerUser $ \<*computer_name*> $ \<*instance_name*> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-272">This Windows group name appears in the format SQLServerReportServerUser$\<*computer_name*>$\<*instance_name*>.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-273">Esse grupo substitui os dois grupos de serviços do Windows no [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-273">This group takes the place of the two Windows service groups in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-274">Se você tiver ACLs personalizadas associadas a qualquer um dos [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] grupos do Windows, será necessário aplicar essas ACLs ao novo grupo para a nova instância do servidor de relatório no [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-274">If you have custom ACLs associated with either of the [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows groups, you will need to apply those ACLs to the new group for your new report server instance in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="verify-your-deployment"></a><a name="bkmk_verify"></a> <span data-ttu-id="2dafe-275">Verificar a implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-275">Verify Your Deployment</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2dafe-276">Teste os diretórios virtuais do servidor de relatório e do Gerenciador de Relatórios abrindo um navegador e digitando a URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-276">Test the report server and Report Manager virtual directories by opening a browser and typing in the URL address.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-277">Para obter mais informações, veja [Verificar uma instalação do Reporting Services](verify-a-reporting-services-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-277">For more information, see [Verify a Reporting Services Installation](verify-a-reporting-services-installation.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2dafe-278">Teste os relatórios e verifique se eles contêm os dados esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-278">Test reports and verify they contain the data you expect.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-279">Revise as informações de fonte de dados para detectar se as informações de conexão de fonte de dados ainda estão especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-279">Review data source information to see whether the data source connection information is still specified.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-280">O servidor de relatório usa o modelo de objeto de relatório do [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] quando processa e renderiza relatórios, mas não substitui construções do [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] ou do [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] por novos elementos RDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-280">The report server uses the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] report object model when processing and rendering reports, but it does not replace [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] or [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] constructs with new report definition language elements.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-281">Para obter mais informações sobre como os relatórios existentes são executados em um servidor de relatório do [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , veja [Atualizar relatórios](upgrade-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-281">To learn more about how existing reports run on a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] report server, see [Upgrade Reports](upgrade-reports.md).</span></span>  
  
##  <a name="remove-unused-programs-and-files"></a><a name="bkmk_remove_unused"></a> <span data-ttu-id="2dafe-282">Remover programas e arquivos que não são usados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-282">Remove Unused Programs and Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="2dafe-283">Depois de migrar com êxito o servidor de relatório para uma [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instância do, talvez você queira executar as etapas a seguir para remover programas e arquivos que não são mais necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-283">Once you have successfully migrated your report server to a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance, you might want to perform the following steps to remove programs and files that are no longer necessary.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2dafe-284">Desinstale a versão anterior do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] caso não precise mais dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-284">Uninstall the previous version of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] if you no longer need it.</span></span> <span data-ttu-id="2dafe-285">Esta etapa não exclui os seguintes itens, mas você poderá removê-los manualmente se não precisar mais deles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-285">This step does not delete the following items, but you can manually remove them if you no longer need them:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2dafe-286">O antigo banco de dados do Servidor de Relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-286">The old Report Server database</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2dafe-287">A função RsExec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-287">RsExec role</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2dafe-288">As contas de serviço do Servidor de Relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-288">Report Server service accounts</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2dafe-289">O pool de aplicativos relacionado ao serviço Web Servidor de Relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-289">Application pool for the Report Server Web service</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2dafe-290">Diretórios virtuais do Gerenciador de Relatórios e do servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-290">Virtual directories for Report Manager and the report server</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2dafe-291">Arquivos de log do servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-291">Report server log files</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2dafe-292">Remova o IIS se você não precisar mais dele no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-292">Remove IIS if you no longer need it on this computer.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2dafe-293">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-293">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2dafe-294">[Migre uma instalação do Reporting Services &#40;modo do SharePoint&#41;](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-294">[Migrate a Reporting Services Installation &#40;SharePoint Mode&#41;](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2dafe-295">[Banco de dados do servidor de relatório &#40;modo nativo do SSRS&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-295">[Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2dafe-296">[Atualizar e migrar o Reporting Services](upgrade-and-migrate-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-296">[Upgrade and Migrate Reporting Services](upgrade-and-migrate-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2dafe-297">[Compatibilidade com versões anteriores do Reporting Services](../reporting-services-backward-compatibility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-297">[Reporting Services Backward Compatibility](../reporting-services-backward-compatibility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2dafe-298">Reporting Services Configuration Manager &#40;Modo Nativo&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dafe-298">Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;</span></span>](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)  
  
  
