---
title: Excluir e recriar chaves de criptografia (Gerenciador de Configurações do SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- re-creating encryption keys
- encryption keys [Reporting Services]
- deleting encryption keys
- symmetric keys [Reporting Services]
- removing encryption keys
- resetting encryption keys
ms.assetid: 201afe5f-acc9-4a37-b5ec-121dc7df2a61
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8fa5138e4bbb84395bad79a272d2bde31389396b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87686113"
---
# <a name="delete-and-re-create-encryption-keys--ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="20a05-102">Excluir e recriar chaves de criptografia (Gerenciador de configurações do SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-102">Delete and Re-create Encryption Keys  (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="20a05-103">A exclusão e a recriação de chaves de criptografia são atividades que estão fora da manutenção rotineira da chave de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-103">Deleting and re-creating encryption keys are activities that fall outside of routine encryption key maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-104">Você executa essas tarefas em resposta a uma ameaça específica ao seu servidor de relatórios ou como um último recurso quando não mais puder acessar um banco de dados de servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-104">You perform these tasks in response to a specific threat to your report server, or as a last resort when you can no longer access a report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20a05-105">Recrie a chave simétrica quando você acreditar que a chave simétrica existente está comprometida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-105">Re-create the symmetric key when you believe the existing symmetric key is compromised.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-106">Você também pode recriar a chave regularmente como uma prática recomendada de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-106">You can also re-create the key on a regular basis as a security best practice.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20a05-107">Exclua as chaves de criptografia existentes e conteúdo criptografado inutilizável quando você não puder restaurar a chave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-107">Delete existing encryption keys and unusable encrypted content when you cannot restore the symmetric key.</span></span>  
  
## <a name="re-creating-encryption-keys"></a><span data-ttu-id="20a05-108">recriando chaves de criptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-108">Re-creating Encryption Keys</span></span>  
 <span data-ttu-id="20a05-109">Se você tiver evidências de que a chave simétrica é conhecida por usuários não autorizados ou se o servidor de relatórios esteve sob ataque e você deseja redefinir a chave simétrica como uma precaução, poderá recriar a chave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-109">If you have evidence that the symmetric key is known to unauthorized users, or if your report server has been under attack and you want to reset the symmetric key as a precaution, you can re-create the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-110">Quando você recria a chave simétrica, todos os valores criptografados serão criptografados novamente usando o novo valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-110">When you re-create the symmetric key, all encrypted values will be re-encrypted using the new value.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-111">Se estiver executando vários servidores de relatório em uma implantação de expansão, todas as cópias da chave simétrica serão atualizadas para o novo valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-111">If you are running multiple report servers in a scale-out deployment, all copies of the symmetric key will be updated to the new value.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-112">O servidor de relatórios usa as chaves públicas disponíveis para ele a fim de atualizar a chave simétrica para cada servidor na implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-112">The report server uses the public keys available to it to update the symmetric key for each server in the deployment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20a05-113">Você poderá recriar a chave simétrica somente quando o servidor de relatórios se encontrar em um estado de funcionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-113">You can only re-create the symmetric key when the report server is in a working state.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-114">Recriar as chaves de criptografia e criptografar novamente o conteúdo interrompe as operações do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-114">Re-creating the encryption keys and re-encrypting content disrupts server operations.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-115">Você deve colocar o servidor offline enquanto a nova criptografia estiver em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-115">You must take the server offline while re-encryption is underway.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-116">Não deve haver nenhuma solicitação feita ao servidor de relatórios durante a nova criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-116">There should be no requests made to the report server during re-encryption.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20a05-117">Você pode usar a ferramenta Configuração do Reporting Services ou o utilitário **rskeymgmt** para redefinir a chave simétrica e os dados criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-117">You can use the Reporting Services Configuration tool or the **rskeymgmt** utility to reset the symmetric key and encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-118">Para obter mais informações sobre como a chave simétrica é criada, consulte [Inicializar um servidor de relatório &#40;Gerenciador de Configurações do SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-118">For more information about how the symmetric key is created, see [Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md).</span></span>  
  
#### <a name="how-to-re-create-encryption-keys-reporting-services-configuration-tool"></a><span data-ttu-id="20a05-119">Como recriar chaves de criptografia (ferramenta Configuração do Reporting Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-119">How to re-create encryption keys (Reporting Services Configuration Tool)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="20a05-120">Desabilite o serviço Web Servidor de Relatórios e o acesso ao HTTP modificando a propriedade `IsWebServiceEnabled` no arquivo rsreportserver.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-120">Disable the Report Server Web service and HTTP access by modifying the `IsWebServiceEnabled` property in the rsreportserver.config file.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-121">Esta etapa interrompe temporariamente o envio das solicitações de autenticação ao servidor de relatórios sem desligar o servidor completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-121">This step temporarily stops authentication requests from being sent to the report server without completely shutting down the server.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-122">Você deve ter o mínimo de serviço de forma que possa recriar as chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-122">You must have minimal service so that you can recreate the keys.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20a05-123">Se você estiver recriando chaves de criptografia para uma implantação de expansão do servidor de relatórios, desabilite essa propriedade em todas as instâncias na implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-123">If you are recreating encryption keys for a report server scale-out deployment, disable this property on all instances in the deployment.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="20a05-124">Abra o Windows Explorer e navegue até *unidade*:\Arquivos de Programas\Microsoft SQL Server\\*report_server_instance*\Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-124">Open Windows Explorer and navigate to *drive*:\Program Files\Microsoft SQL Server\\*report_server_instance*\Reporting Services.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-125">Substitua *unidade* pela letra de sua unidade e *report_server_instance* pelo nome da pasta que corresponde à instância do servidor de relatórios para a qual deseja desabilitar o serviço Web e o acesso HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-125">Replace *drive* with your drive letter and *report_server_instance* with the folder name that corresponds to the report server instance for which you want to disable the Web service and HTTP access.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-126">Por exemplo, C:\Arquivos de Programas\Microsoft SQL Server\MSRS10_50.MSSQLSERVER\Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-126">For example, C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS10_50.MSSQLSERVER\Reporting Services.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="20a05-127">Abra o arquivo rsreportserver.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-127">Open the rsreportserver.config file.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="20a05-128">Na propriedade `IsWebServiceEnabled`, especifique `False` e salve suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-128">For the `IsWebServiceEnabled` property, specify `False`, and then save your changes.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="20a05-129">Inicie a ferramenta Configuração do Reporting Services e conecte-se à instância do servidor de relatório que deseja configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-129">Start the Reporting Services Configuration tool, and then connect to the report server instance you want to configure.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="20a05-130">Na página Chaves de Criptografia, clique em **Alterar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-130">On the Encryption Keys page, click **Change**.</span></span> [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
4.  <span data-ttu-id="20a05-131">Reinicie o serviço do Windows Servidor de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-131">Restart the Report Server Windows service.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-132">Se estiver recriando chaves de criptografia para uma implantação de expansão, reinicie o serviço em todas as instâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-132">If you are recreating encryption keys for a scale-out deployment, restart the service on all instances.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="20a05-133">Habilite novamente o serviço Web e o acesso HTTP modificando a propriedade `IsWebServiceEnabled` no arquivo rsreportserver.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-133">Re-enable the Web service and HTTP access by modifying the `IsWebServiceEnabled` property in the rsreportserver.config file.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-134">Faça isso para todas as instâncias se você estiver trabalhando com uma implantação de expansão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-134">Do this for all instances if you are working with a scale out deployment.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-re-create-encryption-keys-rskeymgmt"></a><span data-ttu-id="20a05-135">Como recriar chaves de criptografia (rskeymgmt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-135">How to re-create encryption keys (rskeymgmt)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="20a05-136">Desabilite o serviço Web Servidor de Relatórios e o acesso HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-136">Disable the Report Server Web service and HTTP access.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-137">Use as instruções do procedimento anterior para interromper as operações do serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-137">Use the instructions in the previous procedure to stop Web service operations.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="20a05-138">Execute **rskeymgmt.exe** localmente no computador que hospeda o servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-138">Run **rskeymgmt.exe** locally on the computer that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-139">Use o argumento `-s` para redefinir a chave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-139">Use the `-s` argument to reset the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-140">Nenhum outro argumento é necessário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-140">No other arguments are required:</span></span>  
  
    ```  
    rskeymgmt -s  
    ```  
  
3.  <span data-ttu-id="20a05-141">Reinicie o serviço do Windows e habilite as operações do serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-141">Restart the Windows service and enable Web service operations.</span></span>  
  
## <a name="deleting-unusable-encrypted-content"></a><span data-ttu-id="20a05-142">Excluindo conteúdo criptografado inutilizável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-142">Deleting Unusable Encrypted Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="20a05-143">Se por alguma razão não for possível restaurar a chave de criptografia, o servidor de relatórios nunca poderá descriptografar e usar nenhum dado criptografado com essa chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-143">If for some reason you cannot restore the encryption key, the report server will never be able to decrypt and use any data that is encrypted with that key.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-144">Para retornar o servidor de relatórios a um estado de funcionamento, você deve excluir os valores criptografados que atualmente estão armazenados no banco de dados do servidor de relatórios e depois especificar novamente manualmente os valores necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-144">To return the report server to a working state, you must delete the encrypted values that are currently stored in the report server database and then manually re-specify the values you need.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20a05-145">A exclusão das chaves de criptografia remove todas as informações de chave simétrica do banco de dados do servidor de relatórios e exclui qualquer conteúdo criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-145">Deleting the encryption keys removes all symmetric key information from the report server database and deletes any encrypted content.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-146">Todos os dados não criptografados são deixados intactos; somente o conteúdo criptografado é removido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-146">All unencrypted data is left intact; only encrypted content is removed.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-147">Quando você exclui as chaves de criptografia, o servidor de relatórios é reinicializado automaticamente adicionando uma nova chave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-147">When you delete the encryption keys, the report server re-initializes itself automatically by adding a new symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-148">Ocorrerá o seguinte quando você excluir conteúdo criptografado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-148">The following occurs when you delete encrypted content:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20a05-149">As cadeias de caracteres de conexão em fontes de dados compartilhadas serão excluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-149">Connection strings in shared data sources are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-150">Os usuários que executam relatórios obtêm o erro "A propriedade ConnectionString não foi inicializada".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-150">Users who run reports get the error "The ConnectionString property has not been initialized."</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20a05-151">As credenciais armazenadas serão excluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-151">Stored credentials are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-152">Os relatórios e as fontes de dados compartilhadas serão reconfiguradas para usar credenciais solicitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-152">Reports and shared data sources are reconfigured to use prompted credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20a05-153">Os relatórios com base em modelos (e que precisam de fontes de dados compartilhadas configuradas com credenciais armazenadas ou sem nenhuma) não serão executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-153">Reports that are based on models (and require shared data sources configured with stored or no credentials) will not run.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20a05-154">As assinaturas serão desativadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-154">Subscriptions are deactivated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20a05-155">Depois de excluir conteúdo criptografado, você não poderá recuperá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-155">Once you delete encrypted content, you cannot recover it.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-156">Você deve especificar novamente as cadeias de caracteres de conexão e credenciais armazenadas, e deve ativar assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-156">You must re-specify connection strings and stored credentials, and you must activate subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20a05-157">Você pode usar a ferramenta Configuração do Reporting Services ou o utilitário **rskeymgmt** para remover os valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-157">You can use the Reporting Services Configuration tool or the **rskeymgmt** utility to remove the values.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-delete-encryption-keys-reporting-services-configuration-tool"></a><span data-ttu-id="20a05-158">Como excluir chaves de criptografia (ferramenta Configuração do Reporting Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-158">How to delete encryption keys (Reporting Services Configuration Tool)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="20a05-159">Inicie a ferramenta Configuração do Reporting Services e conecte-se à instância do servidor de relatório que deseja configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-159">Start the Reporting Services Configuration tool, and then connect to the report server instance you want to configure.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="20a05-160">Clique em **Chaves de Criptografia**e clique em **Excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-160">Click **Encryption Keys**, and then click **Delete**.</span></span> [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
3.  <span data-ttu-id="20a05-161">Reinicie o serviço do Windows Servidor de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-161">Restart the Report Server Windows service.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-162">Para uma implantação de expansão, faça isso em todas as instâncias do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-162">For a scale-out deployment, do this on all report server instances.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-delete-encryption-keys-rskeymmgt"></a><span data-ttu-id="20a05-163">Como excluir chaves de criptografia (rskeymmgt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-163">How to delete encryption keys (rskeymmgt)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="20a05-164">Execute **rskeymgmt.exe** localmente no computador que hospeda o servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-164">Run **rskeymgmt.exe** locally on the computer that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-165">Você deve usar o argumento de aplicação **-d** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-165">You must use the **-d** apply argument.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-166">O exemplo a seguir ilustra o argumento que você deve especificar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-166">The following example illustrates the argument you must specify:</span></span>  
  
    ```  
    rskeymgmt -d  
    ```  
  
2.  <span data-ttu-id="20a05-167">Reinicie o serviço do Windows Servidor de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-167">Restart the Report Server Windows service.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-168">Para uma implantação de expansão, faça isso em todas as instâncias do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-168">For a scale-out deployment, do this on all report server instances.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-re-specify-encrypted-values"></a><span data-ttu-id="20a05-169">Como especificar novamente valores criptografados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-169">How to re-specify encrypted values</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="20a05-170">Para cada fonte de dados compartilhada, você deve digitar novamente a cadeia de caracteres de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-170">For each shared data source, you must retype the connection string.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="20a05-171">Para cada relatório e fonte de dados compartilhada que use credenciais armazenadas, você deve digitar novamente o nome do usuário e a senha e depois salvar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-171">For each report and shared data source that uses stored credentials, you must retype the user name and password, and then save.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-172">Para obter mais informações, consulte [Especificar informações de credenciais e de conexão para fontes de dados de relatório](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) nos Manuais Online do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-172">For more information, see [Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="20a05-173">Para cada assinatura controlada por dados, abra cada assinatura e digite novamente as credenciais do banco de dados de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-173">For each data-driven subscription, open each subscription and retype the credentials to the subscription database.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="20a05-174">Para assinaturas que usam dados criptografados (isso inclui a extensão de entrega Compartilhamento de Arquivos e qualquer extensão de entrega de terceiros que use criptografia), abra cada assinatura e digite novamente as credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-174">For subscriptions that use encrypted data (this includes the File Share delivery extension and any third-party delivery extension that uses encryption), open each subscription and retype credentials.</span></span> <span data-ttu-id="20a05-175">As assinaturas que usam a entrega de email do Servidor de Relatórios não usam dados criptografados e não são afetadas pela alteração da chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-175">Subscriptions that use Report Server e-mail delivery do not use encrypted data and are unaffected by the key change.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="20a05-176">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="20a05-177">[Configurar e gerenciar chaves de criptografia &#40;Configuration Manager SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-177">[Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="20a05-178">Armazenar dados criptografados do servidor de relatório &#40;Configuration Manager do SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a05-178">Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md)  
  
  
