---
title: Inicializar um servidor de relatório (Gerenciador de Configurações do SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], initializing
- initialization process [Reporting Services]
- checking report server initializations
- scale-out deployments [Reporting Services]
- initializing report servers [Reporting Services]
- verifying report server initializations
ms.assetid: 861d4ec4-1085-412c-9a82-68869a77bd55
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 66fa70c29d718e040b6423afcfdff28721753690
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87686114"
---
# <a name="initialize-a-report-server-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="523ee-102">Inicializar um servidor de relatório (Gerenciador de configurações do SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-102">Initialize a Report Server (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="523ee-103">No [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], um servidor inicializado é aquele que pode criptografar e descriptografar dados em um banco de dados de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-103">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], an initialized server is one that can encrypt and decrypt data in a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-104">A inicialização é um requisito para a operação do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-104">Initialization is a requirement for report server operation.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-105">A inicialização ocorre quando o serviço Servidor de Relatório é iniciado pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-105">Initialization occurs when the Report Server service is started for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-106">Também ocorre quando você associa o servidor de relatório à implantação existente ou quando recria manualmente as chaves como parte do processo de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-106">It also occurs when you join the report server to the existing deployment, or when you manually recreate the keys as part of the recovery process.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-107">Para obter mais informações sobre como e por que as chaves de criptografia são usadas, consulte [Configurar e gerenciar chaves de criptografia &#40;Gerenciador de Configurações do SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) e [Armazenar dados criptografados do servidor de relatório &#40;Gerenciador de Configurações do SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-107">For more information about how and why encryption keys are used, see [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) and [Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="523ee-108">Em parte, as chaves de criptografia têm como base as informações de perfil do serviço Servidor de Relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-108">Encryption keys are based partly on the profile information of the Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-109">Se você alterar a identidade de usuário usada para executar o serviço Servidor de Relatório, deverá atualizar as chaves adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-109">If you change the user identity used to run the Report Server service, you must update the keys accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-110">Se você estiver usando a ferramenta Configuração do Reporting Services para alterar a identidade, essa etapa será tratada para você automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-110">If you are using the Reporting Services Configuration tool to change the identity, this step is handled for you automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="523ee-111">Se a inicialização falhar por alguma razão, o servidor de relatório retornará um erro `RSReportServerNotActivated` em resposta a solicitações do usuário e do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-111">If initialization fails for some reason, the report server returns an `RSReportServerNotActivated` error in response to user and service requests.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-112">Nesse caso, poderá ser necessário solucionar o problema da configuração do sistema ou do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-112">In this case, you may need to troubleshoot the system or server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-113">Para saber mais, veja a [SSRS: solução de problemas e erros com o Reporting Services](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1633.aspx) (https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1633.aspx) no TechNet Wiki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-113">For more information, see [SSRS: Troubleshoot Issues and Errors with Reporting Services](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1633.aspx) (https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1633.aspx) in Technet Wiki.</span></span>  
  
## <a name="overview-of-the-initialization-process"></a><span data-ttu-id="523ee-114">Visão geral do processo de inicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-114">Overview of the Initialization Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="523ee-115">O processo de inicialização cria e armazena uma chave simétrica usada para criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-115">The initialization process creates and stores a symmetric key used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-116">A chave simétrica é criada pelos Serviços de Criptografia do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows e subsequentemente usada pelo serviço Servidor de Relatório para criptografar e descriptografar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-116">The symmetric key is created by the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Cryptographic Services and subsequently used by the Report Server service to encrypt and decrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-117">A própria chave simétrica é criptografada com uma chave assimétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-117">The symmetric key is itself encrypted with an asymmetric key.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="523ee-118">As seguintes etapas descrevem o processo de inicialização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-118">The following steps describe the initialization process:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="523ee-119">Na inicialização inicial, o serviço Servidor de Relatório lê o arquivo RSReportServer.config para obter o identificador da instalação e as informações de conexão com o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-119">At initial start up, the Report Server service reads the RSReportServer.config file to get the installation identifier and database connection information.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="523ee-120">O serviço Servidor de Relatório solicita uma chave pública aos Serviços de Criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-120">The Report Server service requests a public key from Cryptographic Services.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-121">O Windows cria uma chave privada e uma pública e envia a chave pública ao serviço Servidor de Relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-121">Windows creates a private and public key and sends the public key to the Report Server service.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="523ee-122">O serviço Servidor de Relatório conecta-se ao banco de dados do servidor de relatório e armazena os valores do identificador de instalação e da chave pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-122">The Report Server service connects to the report server database and stores the installation identifier and public key values.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="523ee-123">O serviço Servidor de Relatório chama novamente os Serviços de Criptografia, desta vez para solicitar uma chave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-123">The Report Server service calls into Cryptographic Services again, this time to request a symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-124">O Windows cria a chave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-124">Windows creates the symmetric key.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="523ee-125">O serviço Servidor de Relatório conecta-se novamente ao banco de dados do servidor de relatório e adiciona a chave simétrica aos valores do identificador de instalação e da chave pública que foram armazenados na etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-125">The Report Server service connects to the report server database again, and adds the symmetric key to the public key and installation identifier values that were stored in step 3.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-126">Antes de armazená-la, o serviço Servidor de Relatório usa sua chave pública para criptografar a chave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-126">Before storing it, the Report Server service uses its public key to encrypt the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-127">Quando a chave simétrica for armazenada, o servidor de relatório será considerado inicializado e disponível para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-127">Once the symmetric key is stored, the report server is considered initialized and available to use.</span></span>  
  
## <a name="initializing-a-report-server-for-scale-out-deployment"></a><span data-ttu-id="523ee-128">Inicializando um servidor de relatório para implantação de expansão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-128">Initializing a Report Server for Scale-out Deployment</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="523ee-129">dá suporte a um modelo de implantação de expansão que compartilha um único banco de dados de servidor de relatório entre várias instâncias do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-129">supports a scale-out deployment model that shares a single report server database among multiple report server instances.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-130">Para associar-se a uma implantação de expansão, um servidor de relatório deve criar e armazenar sua cópia da chave simétrica no banco de dados compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-130">To join a scale-out deployment, a report server must create and store its copy of the symmetric key in the shared database.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-131">Embora uma única chave simétrica seja usada pelos servidores que usam o banco de dados, cada servidor de relatório tem sua cópia da chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-131">Although a single symmetric key is used by servers that use the database, each report server has its copy of the key.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-132">Cada cópia varia no fato de que ela é criptografada exclusivamente usando a chave pública de seu proprietário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-132">Each copy varies in that it is uniquely encrypted using the public key its owner.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="523ee-133">O primeiro conjunto de etapas para a inicialização de um servidor de relatório para implantação de expansão é idêntico às três primeiras etapas que descrevem a inicialização para uma combinação de servidor único e banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-133">The first set of steps for initializing a report server for scale-out deployment are identical to the first three steps that describe initialization for a single server and database combination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="523ee-134">O processo de inicialização para uma implantação de expansão difere em como o servidor de relatório obtém a chave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-134">The initialization process for a scale out deployment differs in how the report server gets the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-135">Quando o primeiro servidor é inicializado, obtém a chave simétrica do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-135">When the first server is initialized, it gets the symmetric key from Windows.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-136">Quando o segundo servidor é inicializado durante a configuração para implantação de expansão, ele obtém a chave simétrica do serviço Servidor de Relatório que já está inicializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-136">When the second server is initialized during configuration for scale-out deployment, it gets the symmetric key from the Report Server service that is already initialized.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-137">A primeira instância do servidor de relatório usa a chave pública da segunda instância para criar uma cópia criptografada da chave simétrica para a segunda instância do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-137">The first report server instance uses the public key of the second instance to create an encrypted copy of the symmetric key for the second report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-138">A chave simétrica nunca é exposta como texto sem-formatação em qualquer ponto nesse processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-138">The symmetric key is never exposed as plain text at any point in this process.</span></span>  
  
## <a name="how-to-initialize-a-report-server"></a><span data-ttu-id="523ee-139">Como inicializar um servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-139">How to Initialize a Report Server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="523ee-140">Para inicializar um servidor de relatório, use a ferramenta Configuração do Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-140">To initialize a report server, use the Reporting Services Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-141">A inicialização ocorre automaticamente quando você cria e configura o banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-141">Initialization occurs automatically when you create and configure the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-142">Para obter mais informações, consulte [Configurar uma conexão de banco de dados do servidor de relatório &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-142">For more information, see [Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="523ee-143">Para inicializar um servidor de relatório para implantação de expansão, você pode usar a página Inicialização da ferramenta Configuração do Reporting Services ou o utilitário **RSKeymgmt** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-143">To initialize a report server for scale-out deployment, you can use the Initialization page in the Reporting Services Configuration tool or the **RSKeymgmt** utility.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-144">Para seguir instruções passo a passo, consulte [Configurar uma implantação escalável do servidor de relatório no modo nativo &#40;Gerenciador de Configurações do SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-144">To follow step-by-step instructions, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="523ee-145">**RSKeymgmt** é um aplicativo de console executado em uma linha de comando em um computador que hospeda uma instância do servidor de relatório que já faz parte de uma implantação escalável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-145">**RSKeymgmt** is a console application that you run from a command line on a computer that hosts a report server instance that is already part of a scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-146">Ao executar o utilitário, você especifica argumentos para selecionar uma instância do servidor de relatório que deseja inicializar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-146">When you run the utility, you specify arguments to select a remote report server instance that you want to initialize.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="523ee-147">Um servidor de relatório será inicializado apenas se houver uma correspondência entre o identificador da instalação e a chave pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-147">A report server will be initialized only if there is a match between the installation identifier and the public key.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-148">Se a correspondência obtiver êxito, será criada uma chave simétrica que permite criptografia reversível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-148">If the match succeeds, a symmetric key is created that permits reversible encryption.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-149">Se a correspondência falhar, o servidor de relatório será desabilitado, caso no qual poderá ser necessário aplicar uma chave de backup ou excluir os dados criptografados se uma chave de backup não estiver disponível ou não for válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-149">If the match fails, the report server is disabled, in which case you may be required to apply a backup key or delete the encrypted data if a backup key is unavailable or not valid.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-150">Para obter mais informações sobre as chaves de criptografia usadas por um servidor de relatório, consulte [Configurar e gerenciar chaves de criptografia &#40;Gerenciador de Configurações do SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-150">For more information about encryption keys used by a report server, see [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="523ee-151">Você também pode usar o provedor WMI (Instrumentação de Gerenciamento do Windows) do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para inicializar um servidor de relatório de forma programática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-151">You can also use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows Management Instrumentation (WMI) provider to initialize a report server programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-152">Para obter mais informações, veja [Acessar o provedor WMI do Reporting Services](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md) nos Manuais Online do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-152">For more information, see [Access the Reporting Services WMI Provider](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="how-to-confirm-a-report-server-initialization"></a><span data-ttu-id="523ee-153">Como confirmar a inicialização de um servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-153">How to Confirm a Report Server Initialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="523ee-154">Para confirmar a inicialização do servidor de relatório, execute ping no serviço Web servidor de relatórios digitando **http:// \<servername> /ReportServer** na janela de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-154">To confirm report server initialization, ping the Report Server Web service by typing **http://\<servername>/reportserver** in the command window.</span></span> <span data-ttu-id="523ee-155">Se ocorrer o erro `RSReportServerNotActivated`, a inicialização falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-155">If the `RSReportServerNotActivated` error occurs, the initialization failed.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="523ee-156">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-156">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="523ee-157">Armazenar dados criptografados do servidor de relatório &#40;Configuration Manager do SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523ee-157">Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md)  
  
  
