---
title: Configurar e gerenciar chaves de criptografia (	Gerenciador de Configurações do SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- encryption keys [Reporting Services]
- private keys [Reporting Services]
- cryptography [Reporting Services]
- symmetric keys [Reporting Services]
- encryption [Reporting Services]
- public keys [Reporting Services]
ms.assetid: 58e61636-88a2-4338-ae5f-3dd210aee887
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: afe9edff22c67b9b27c1fca88c9413f5a9ed98de
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87686115"
---
# <a name="configure-and-manage-encryption-keys-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="c6944-102">Configurar e gerenciar chaves de criptografia (Gerenciador de configurações do SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-102">Configure and Manage Encryption Keys (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="c6944-103">usa chaves de criptografia para proteger credenciais e informações de conexão que estão armazenadas em um banco de dados de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-103">uses encryption keys to secure credentials and connection information that is stored in a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="c6944-104">No [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], o suporte à criptografia é dado por meio de uma combinação de chaves públicas, privadas e simétricas, usadas para proteger dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-104">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], encryption is supported through a combination of public, private, and symmetric keys that are used to protect sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="c6944-105">A chave simétrica é criada durante a inicialização do servidor de relatório quando você instala ou configura o servidor de relatório, sendo usada pelo servidor de relatório para criptografar dados confidenciais que estão armazenados no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-105">The symmetric key is created during report server initialization when you install or configure the report server, and it is used by the report server to encrypt sensitive data that is stored in the report server.</span></span> <span data-ttu-id="c6944-106">As chaves públicas e privadas são criadas pelo sistema operacional e são usadas para proteger a chave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-106">Public and private keys are created by the operating system, and they are used to protect the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="c6944-107">Um par de chaves pública e privada é criado para cada instância do servidor de relatório, que armazena dados confidenciais em um banco de dados de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-107">A public and private key pair is created for each report server instance that stores sensitive data in a report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6944-108">O gerenciamento das chaves de criptografia consiste na criação de uma cópia de backup da chave simétrica, além de saber quando e como restaurar, excluir ou alterar as chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-108">Managing the encryption keys consists of creating a backup copy of the symmetric key, and knowing when and how to restore, delete, or change the keys.</span></span> <span data-ttu-id="c6944-109">Se você migrar a instalação de um servidor de relatório ou configurar uma implantação de expansão, deverá ter uma cópia de backup da chave simétrica, de maneira que seja possível aplicá-la à nova instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-109">If you migrate a report server installation or configure a scale-out deployment, you must have a backup copy of the symmetric key so that you can apply it to the new installation.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="c6944-110">Alterar periodicamente a chave de criptografia do Reporting Services é uma prática recomendada de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-110">Periodically changing the Reporting Services encryption key is a security best practice.</span></span> <span data-ttu-id="c6944-111">Um momento indicado para alterar a chave é imediatamente após uma atualização de versão principal do Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-111">A recommended time to change the key is immediately following a major version upgrade of Reporting Services.</span></span> <span data-ttu-id="c6944-112">Alterar a chave depois de uma atualização minimiza a interrupção de serviço adicional causada pela alteração da chave de criptografia do Reporting Services fora do ciclo de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-112">Changing the key after an upgrade minimizes additional service interruption caused by changing the Reporting Services encryption key outside of the upgrade cycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6944-113">Para gerenciar chaves simétricas, você pode usar a ferramenta Configuração do Reporting Services ou o utilitário **rskeymgmt** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-113">To manage symmetric keys, you can use the Reporting Services Configuration tool or the **rskeymgmt** utility.</span></span> <span data-ttu-id="c6944-114">As ferramentas incluídas no [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] são usadas para gerenciar somente a chave simétrica (as chaves pública e privada são gerenciadas pelo sistema operacional).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-114">The tools included in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] are used to manage the symmetric key only (the public and private keys are managed by the operating system).</span></span> <span data-ttu-id="c6944-115">A ferramenta Configuração do Reporting Services e o utilitário **rskeymgmt** dão suporte às seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-115">Both the Reporting Services Configuration tool and the **rskeymgmt** utility support the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6944-116">Fazer o backup de uma cópia da chave simétrica, para que você possa usá-la para recuperar a instalação de um servidor de relatório ou como parte de uma migração planejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-116">Back up a copy of the symmetric key so that you can use it to recover a report server installation or as part of a planned migration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6944-117">Restaurar uma chave simétrica salva anteriormente para um banco de dados de servidor de relatório, permitindo que uma nova instância do servidor de relatório acesse dados existentes que ele não criptografou originalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-117">Restore a previously saved symmetric key to a report server database, allowing a new report server instance to access existing data that it did not originally encrypt.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6944-118">Excluir os dados criptografados em um banco de dados de servidor de relatório no caso improvável de que você não mais possa acessar os dados criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-118">Delete the encrypted data in a report server database in the unlikely event that you can no longer access encrypted data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6944-119">Recriar chaves simétricas e criptografar novamente os dados no caso improvável de que a chave simétrica seja comprometida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-119">Re-create symmetric keys and re-encrypt data in the unlikely event that the symmetric key is compromised.</span></span> <span data-ttu-id="c6944-120">Como prática recomendável de segurança, você deve recriar a chave simétrica periodicamente (por exemplo, a cada tantos meses) a fim de proteger o banco de dados do servidor de relatório contra ataques cibernéticos que tentem decifrar a chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-120">As a security best practice, you should recreate the symmetric key periodically (for example, every few months) to protect the report server database from cyber attacks that attempt to decipher the key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6944-121">Adicionar ou remover uma instância do servidor de relatório de uma implantação de expansão do servidor de relatório em que vários servidores de relatório compartilham um único banco de dados de servidor de relatório e a chave simétrica que fornece criptografia reversível para esse banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-121">Add or remove a report server instance from a report server scale-out deployment where multiple report servers share both a single report server database and the symmetric key that provides reversible encryption for that database.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="c6944-122">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-122">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c6944-123">Inicializar um servidor de relatório &#40; Configuration Manager do SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-123">Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md)  
 <span data-ttu-id="c6944-124">Explica como as chaves de criptografia são criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-124">Explains how encryption keys are created.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c6944-125">Fazer backup e restaurar as chave de criptografia do Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-125">Back Up and Restore Reporting Services Encryption Keys</span></span>](ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md)  
 <span data-ttu-id="c6944-126">Explica como fazer o backup de chaves de criptografia e restaurá-las para recuperar ou migrar uma instalação de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-126">Explains how to back up encryption keys and restore them to recover or migrate a report server installation.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c6944-127">Armazenar dados criptografados do servidor de relatório &#40;Configuration Manager do SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-127">Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md)  
 <span data-ttu-id="c6944-128">Descreve criptografia em um servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-128">Describes encryption on a report server.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c6944-129">Excluir e recriar chaves de criptografia &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-129">Delete and Re-create Encryption Keys  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-delete-and-re-create-encryption-keys.md)  
 <span data-ttu-id="c6944-130">Explica como é possível substituir uma chave simétrica por uma nova versão e como iniciar do princípio se as chaves simétricas não puderem ser validadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-130">Explains how you can replace a symmetric key with a new version, and how to start over if symmetric keys cannot be validated.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c6944-131">Adicionar e remover chaves de criptografia para implantação escalável &#40;Gerenciador de Configurações do SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-131">Add and Remove Encryption Keys for Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment.md)  
 <span data-ttu-id="c6944-132">Explica como adicionar e remover chaves de criptografia para controlar quais servidores de relatório fazem parte de uma implantação de expansão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-132">Explains how to add and remove encryption keys to control which report servers are part of a scale-out deployment.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c6944-133">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c6944-134">Armazenar dados criptografados do servidor de relatório &#40;Configuration Manager do SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6944-134">Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md)  
  
  
