---
title: Variáveis do SSIS (Integration Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- variables [Integration Services], passing between packages
- user-defined variables [Integration Services]
- scope [Integration Services]
- system variables [Integration Services]
- variables [Integration Services]
- variables [Integration Services], about variables
- values [Integration Services]
ms.assetid: c1e81ad6-628b-46d4-9b09-d2866517b6ca
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 956211ec971d69dc2fdb430dcada82a097280808
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87574158"
---
# <a name="integration-services-ssis-variables"></a><span data-ttu-id="e03cb-102">Variáveis do SSIS (Integration Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-102">Integration Services (SSIS) Variables</span></span>
  <span data-ttu-id="e03cb-103">As variáveis armazenam valores que um pacote [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] e seus contêineres, tarefas e manipuladores de eventos podem usar em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-103">Variables store values that a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] package and its containers, tasks, and event handlers can use at run time.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-104">Os scripts na tarefa Script e o componente de Script também podem usar variáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-104">The scripts in the Script task and the Script component can also use variables.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-105">As restrições de precedência que colocam em sequência tarefas e contêineres em um fluxo de trabalho podem usar variáveis quando suas definições de restrições incluem expressões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-105">The precedence constraints that sequence tasks and containers into a workflow can use variables when their constraint definitions include expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-106">Você pode usar variáveis em pacotes do [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] para as seguintes finalidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-106">You can use variables in [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] packages for the following purposes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e03cb-107">Atualizar propriedades de elementos do pacote em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-107">Updating properties of package elements at run time.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-108">Por exemplo, você pode definir o número de executáveis simultâneos permitido por um contêiner Loop Foreach dinamicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-108">For example, you can dynamically set the number of concurrent executables that a Foreach Loop container allows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e03cb-109">Incluir uma tabela de pesquisa na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-109">Including an in-memory lookup table.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-110">Por exemplo, um pacote pode executar uma tarefa Executar SQL que carrega uma variável com valores de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-110">For example, a package can run an Execute SQL task that loads a variable with data values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e03cb-111">Carregar variáveis com valores de dados e usá-las para especificar um critério de pesquisa em uma cláusula WHERE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-111">Loading variables with data values and then using them to specify a search condition in a WHERE clause.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-112">Por exemplo, o script em uma tarefa de Script pode atualizar o valor de uma variável usada por uma instrução Transact-SQL em uma tarefa Executar SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-112">For example, the script in a Script task can update the value of a variable that is used by a Transact-SQL statement in an Execute SQL task.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e03cb-113">Carregar uma variável com um valor inteiro e usar o valor para controlar o loop dentro de um fluxo de controle do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-113">Loading a variable with an integer and then using the value to control looping within a package control flow.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-114">Por exemplo, você pode usar uma variável na expressão de avaliação de um contêiner Loop For para controlar a iteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-114">For example, you can use a variable in the evaluation expression of a For Loop container to control iteration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e03cb-115">Preencher valores de parâmetro para instruções Transact-SQL em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-115">Populating parameter values for Transact-SQL statements at run time.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-116">Por exemplo, um pacote pode executar uma tarefa Executar SQL e usar variáveis para definir os parâmetros em uma instrução Transact-SQL dinamicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-116">For example, a package can run an Execute SQL task and then use variables to dynamically set the parameters in a Transact-SQL statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e03cb-117">Criar expressões que incluem valores de variáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-117">Building expressions that include variable values.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-118">Por exemplo, a transformação Coluna Derivada pode popular uma coluna com o resultado obtido pela multiplicação de um valor de variável pelo valor de uma coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-118">For example, the Derived Column transformation can populate a column with the result obtained by multiplying a variable value by a column value.</span></span>  
  
## <a name="system-and-user-defined-variables"></a><span data-ttu-id="e03cb-119">Variáveis de sistema e definidas pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-119">System and User-Defined Variables</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="e03cb-120">dá suporte a dois tipos de variáveis: variáveis definidas pelo usuário e variáveis de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-120">supports two types of variables: user-defined variables and system variables.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-121">As variáveis definidas pelo usuário são definidas por desenvolvedores de pacote e as variáveis de sistema são definidas pelo [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-121">User-defined variables are defined by package developers, and system variables are defined by [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-122">Você pode criar tantas variáveis definidas pelo usuário quantas forem exigidas por um pacote, mas não pode criar variáveis de sistema adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-122">You can create as many user-defined variables as a package requires, but you cannot create additional system variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-123">Todas as variáveis, as do sistema e as definidas pelo usuário, podem ser usadas nas associações de parâmetro que a tarefa Executar SQL usa para mapear variáveis para parâmetros em instruções SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-123">All variables-system and user-defined-can be used in the parameter bindings that the Execute SQL task uses to map variables to parameters in SQL statements.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-124">Para obter mais informações, consulte [Tarefa Executar SQL](control-flow/execute-sql-task.md) e [Parâmetros e códigos de retorno na Tarefa Executar SQL](../../2014/integration-services/parameters-and-return-codes-in-the-execute-sql-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-124">For more information, see [Execute SQL Task](control-flow/execute-sql-task.md) and [Parameters and Return Codes in the Execute SQL Task](../../2014/integration-services/parameters-and-return-codes-in-the-execute-sql-task.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e03cb-125">Os nomes das variáveis de sistema e das variáveis definidas pelo usuário diferenciam maiúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-125">The names of user-defined and system variables are case sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-126">Você pode criar variáveis definidas pelo usuário para todos os tipos de contêineres do [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] : pacotes, contêineres Loop Foreach, contêineres Loop For, contêineres de Sequência, tarefas e manipuladores de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-126">You can create user-defined variables for all [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] container types: packages, Foreach Loop containers, For Loop containers, Sequence containers, tasks, and event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-127">Variáveis definidas pelo usuário são membros da coleção de Variáveis do contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-127">User-defined variables are members of the Variables collection of the container.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-128">Se você cria o pacote usando o Designer [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] , pode ver os membros das coleções de Variáveis nas pastas **Variáveis** da guia **Explorador de Pacotes** do Designer [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-128">If you create the package using [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer, you can see the members of the Variables collections in the **Variables** folders on the **Package Explorer** tab of [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-129">As pastas relacionam variáveis definidas pelo usuário e variáveis de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-129">The folders list user-defined variables and system variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-130">Você pode configurar variáveis definidas pelo usuário dos seguintes modos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-130">You can configure user-defined variables in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e03cb-131">Forneça um nome e uma descrição para a variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-131">Provide a name and description for the variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e03cb-132">Especifique um namespace para a variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-132">Specify a namespace for the variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e03cb-133">Indique se a variável gera um evento quando seu valor é alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-133">Indicate whether the variable raises an event when its value changes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e03cb-134">Indique se a variável é somente leitura ou leitura/gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-134">Indicate whether the variable is read-only or read/write.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e03cb-135">Use o resultado da avaliação de uma expressão para definir o valor da variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-135">Use the evaluation result of an expression to set the variable value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e03cb-136">Crie a variável no escopo do pacote ou de um objeto de pacote como uma tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-136">Create the variable in the scope of the package or a package object such as a task.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e03cb-137">Especifique o valor e o tipo de dados da variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-137">Specify the value and data type of the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-138">A única opção configurável em variáveis de sistema é especificar se elas geram um evento quando alteram o valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-138">The only configurable option on system variables is specifying whether they raise an event when they change value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-139">Um conjunto diferente de variáveis de sistema está disponível para tipos de contêiner diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-139">A different set of system variables is available for different container types.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-140">Para obter mais informações sobre as variáveis de sistema usadas por pacotes e seus elementos, consulte [System Variables](system-variables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-140">For more information about the system variables used by packages and their elements, see [System Variables](system-variables.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-141">Para obter mais informações sobre situações reais de uso de variáveis, consulte [Usar variáveis em pacotes](../../2014/integration-services/use-variables-in-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-141">For more information about real-life use scenarios for variables, see [Use Variables in Packages](../../2014/integration-services/use-variables-in-packages.md).</span></span>  
  
## <a name="variable-properties"></a><span data-ttu-id="e03cb-142">Propriedades variáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-142">Variable Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="e03cb-143">Você pode configurar variáveis definidas pelo usuário configurando as seguintes propriedades na janela **Variáveis** ou na janela **Propriedades** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-143">You can configure user-defined variables by setting the following properties in either the **Variables** window or the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-144">Determinadas propriedades só estão disponíveis na janela Propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-144">Certain properties are available only in the Properties window.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e03cb-145">A única opção configurável em variáveis de sistema é especificar se elas geram um evento quando alteram o valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-145">The only configurable option on system variables is specifying whether they raise an event when they change value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-146">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-146">Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="e03cb-147">Especifica a descrição da variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-147">Specifies the description of the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-148">EvaluateAsExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-148">EvaluateAsExpression</span></span>  
 <span data-ttu-id="e03cb-149">Quando a propriedade é definida como `True` , a expressão fornecida é usada para definir o valor da variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-149">When the property is set to `True`, the expression provided is used to set the variable value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-150">Expression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-150">Expression</span></span>  
 <span data-ttu-id="e03cb-151">Especifica a expressão que é atribuída à variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-151">Specifies the expression that is assigned to the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-152">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-152">Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="e03cb-153">Especifica o nome da variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-153">Specifies the variable name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-154">Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-154">Namespace</span></span>  
 <span data-ttu-id="e03cb-155">O [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] fornece dois namespaces, **User** e **System**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-155">[!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] provides two namespaces, **User** and **System**.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-156">Por padrão, as variáveis personalizadas ficam no namespace **Usuário** e as variáveis de sistema no namespace **System** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-156">By default, custom variables are in the **User** namespace, and system variables are in the **System** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-157">Você pode criar namespaces adicionais para variáveis definidas pelo usuário e alterar o nome do namespace **Usuário** , mas não pode alterar o nome do namespace **Sistema** , adicionar variáveis no namespace **Sistema** ou atribuir variáveis de sistema para um namespace diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-157">You can create additional namespaces for user-defined variables and change the name of the **User** namespace, but you cannot change the name of the **System** namespace, add variables to the **System** namespace, or assign system variables to a different namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-158">RaiseChangedEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-158">RaiseChangedEvent</span></span>  
 <span data-ttu-id="e03cb-159">Quando a propriedade é definida como `True`, o evento `OnVariableValueChanged` é gerado quando o valor da variável é alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-159">When the property is set to `True`, the `OnVariableValueChanged` event is raised when the variable changes value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-160">ReadOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-160">ReadOnly</span></span>  
 <span data-ttu-id="e03cb-161">Quando a propriedade é definida como `False`, a variável é leitura\gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-161">When the property is set to `False`, the variable is read\write.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-162">Escopo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-162">Scope</span></span>  
 > [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e03cb-163">Você pode alterar as configurações dessa propriedade clicando em **Mover Variável** na janela **Variáveis** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-163">You can change this property setting only by clicking **Move Variable** in the **Variables** window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-164">Uma variável é criada no escopo de um pacote ou no escopo de um contêiner, tarefa ou manipulador de eventos do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-164">A variable is created within the scope of a package or within the scope of a container, task, or event handler in the package.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-165">Como o contêiner do pacote está no topo da hierarquia de contêineres, as variáveis com escopo de pacote funcionam como variáveis globais e podem ser usadas por todos os contêineres do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-165">Because the package container is at the top of the container hierarchy, variables with package scope function like global variables and can be used by all containers in the package.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-166">Da mesma maneira, as variáveis definidas no escopo de um contêiner, como o contêiner Loop For, podem ser usadas por todas as tarefas ou contêineres no contêiner Loop For.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-166">Similarly, variables defined within the scope of a container such as a For Loop container can be used by all tasks or containers within the For Loop container.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-167">Se um pacote executar outros pacotes usando a tarefa Executar Pacote, as variáveis definidas no escopo do pacote de chamada ou da tarefa Executar Pacote poderão se tornar disponíveis para o pacote chamado usando o tipo de configuração Variável do Pacote Pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-167">If a package runs other packages by using the Execute Package task, the variables defined in the scope of the calling package or the Execute Package task can be made available to the called package by using the Parent Package Variable configuration type.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-168">Para obter mais informações, consulte [Package Configurations](../../2014/integration-services/package-configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-168">For more information, see [Package Configurations](../../2014/integration-services/package-configurations.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-169">IncludeInDebugDump</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-169">IncludeInDebugDump</span></span>  
 <span data-ttu-id="e03cb-170">Indique se o valor da variável está incluído nos arquivos de despejo de depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-170">Indicate whether the variable value is included in the debug dump files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-171">Para variáveis definidas pelo usuário e variáveis de sistema, o valor padrão para a opção **InclueInDebugDump** é `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-171">For user-defined variables and system variables, the default value for the **InclueInDebugDump** option is `true`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-172">No entanto, para variáveis definidas pelo usuário, o sistema redefine a opção **IncludeInDebugDump** como `false` quando as seguintes condições são atendidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-172">However, for user-defined variables, the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false` when the following conditions are met:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e03cb-173">Se a propriedade da variável **EvaluateAsExpression** for definida como `true` , o sistema redefinirá a opção **IncludeInDebugDump** como `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-173">If the **EvaluateAsExpression** variable property is set to `true`, the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e03cb-174">Para incluir o texto da expressão como o valor da variável nos arquivos de despejo de depuração, defina a opção **IncludeInDebugDump** como `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-174">To include the text of the expression as the variable value in the debug dump files, set the **IncludeInDebugDump** option to `true`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e03cb-175">Se o tipo de dados variable for alterado para uma cadeia de caracteres, o sistema redefinirá a opção **IncludeInDebugDump** como `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-175">If the variable data type is changed to a string, the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-176">Quando o sistema redefine a opção **IncludeInDebugDump** como `false` , isso pode substituir o valor selecionado pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-176">When the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false`, this might override the value selected by the user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-177">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-177">Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="e03cb-178">O valor de uma variável definida pelo usuário pode ser literal ou uma expressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-178">The value of a user-defined variable can be a literal or an expression.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-179">Uma variável inclui opções para definir o valor da variável e o tipo de dados do valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-179">A variable includes options for setting the variable value and the data type of the value.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-180">As duas propriedades devem ser compatíveis: por exemplo, o uso de um valor de cadeia de caracteres com um tipo de dados inteiro não é válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-180">The two properties must be compatible: for example, the use of a string value together with an integer data type is not valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-181">Se a variável for configurada para avaliar como uma expressão, você deve fornecer uma expressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-181">If the variable is configured to evaluate as an expression, you must provide an expression.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-182">Em tempo de execução, a expressão é avaliada e a variável é definida para o resultado da avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-182">At run time, the expression is evaluated, and the variable is set to the evaluation result.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-183">Por exemplo, se uma variável usar a expressão `DATEPART("month", GETDATE())` , o valor da variável será o número equivalente do mês da data atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-183">For example, if a variable uses the expression `DATEPART("month", GETDATE())` the value of the variable is the number equivalent of the month for the current date.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-184">A expressão deve ser uma expressão válida que usa a sintaxe gramatical da expressão [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-184">The expression must be a valid expression that uses the [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] expression grammar syntax.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-185">Quando uma expressão é usada com variáveis, ela pode usar literais e os operadores e funções que a gramática da expressão fornece, mas não pode referenciar as colunas de um fluxo de dados no pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-185">When an expression is used with variables, the expression can use literals and the operators and functions that the expression grammar provides, but the expression cannot reference the columns from a data flow in the package.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-186">O comprimento máximo de uma expressão é de 4000 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-186">The maximum length of an expression is 4000 characters.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-187">Para obter mais informações, consulte [Expressões do Integration Services &#40;SSIS&#41;](expressions/integration-services-ssis-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-187">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Expressions](expressions/integration-services-ssis-expressions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-188">ValueType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-188">ValueType</span></span>  
 > [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e03cb-189"> O valor da propriedade é exibido na coluna **Tipo de dados** na janela **Variáveis** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-189">The property value appears in the **Data type** column in the **Variables** window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-190">Especifica o tipo de dados do valor da variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-190">Specifies the data type of the variable value.</span></span>  
  
## <a name="configuring-variables"></a><span data-ttu-id="e03cb-191">Configurando variáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-191">Configuring Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="e03cb-192">Você pode definir propriedades pelo Designer do [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] ou programaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-192">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-193">Para obter mais informações sobre as propriedades que podem ser definidas no Designer do [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] , consulte [Janela de Variáveis](../../2014/integration-services/variables-window.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-193">For more information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer, see [Variables Window](../../2014/integration-services/variables-window.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03cb-194">Para obter mais informações sobre propriedades variáveis e sobre como definir essas propriedades programaticamente, consulte <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Variable>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-194">To learn more about variable properties, and for more information about programmatically setting these properties, see <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Variable>.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="e03cb-195">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-195">Related Tasks</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e03cb-196">Adicionar, excluir, alterar o escopo de uma variável definida pelo usuário em um pacote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-196">Add, Delete, Change Scope of User-Defined Variable in a Package</span></span>](../../2014/integration-services/add-delete-change-scope-of-user-defined-variable-in-a-package.md)  
  
 [<span data-ttu-id="e03cb-197">Definir as propriedades de uma variável definida pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-197">Set the Properties of a User-Defined Variable</span></span>](../../2014/integration-services/set-the-properties-of-a-user-defined-variable.md)  
  
 [<span data-ttu-id="e03cb-198">Usar os valores de variáveis e parâmetros em um pacote filho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-198">Use the Values of Variables and Parameters in a Child Package</span></span>](../../2014/integration-services/use-the-values-of-variables-and-parameters-in-a-child-package.md)  
  
 [<span data-ttu-id="e03cb-199">Mapear parâmetros de consulta para variáveis em um componente de fluxo de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-199">Map Query Parameters to Variables in a Data Flow Component</span></span>](data-flow/map-query-parameters-to-variables-in-a-data-flow-component.md)  
  
  
