---
title: Preparar dados para exportação ou importação em massa (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-movement
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- bulk importing [SQL Server], planning
- bulk importing [SQL Server], from a CSV file
- data formats [SQL Server], planning operations
- CSV files [SQL Server]
- quoted fields in CSV files [SQL Server]
ms.assetid: 783fd581-2e5f-496b-b79c-d4de1e09ea30
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 4f2780a4eadfc27ed2db15881d676965fca81e35
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87684232"
---
# <a name="prepare-data-for-bulk-export-or-import-sql-server"></a><span data-ttu-id="25cf9-102">Preparar dados para exportar ou importar em massa (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-102">Prepare Data for Bulk Export or Import (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="25cf9-103">Esta seção descreve as considerações envolvidas no planejamento de operações de exportação em massa e os requisitos para operações de importação em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-103">This section discusses the considerations involved in planning for bulk-export operations and the requirements for bulk-import operations.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="25cf9-104">Se não tiver certeza de como formatar um arquivo de dados para a importação em massa, você poderá usar o utilitário **bcp** para exportar dados da tabela para um arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-104">If you are uncertain about how to format a data file for bulk importing, you can use the **bcp** utility to export data from the table into a data file.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-105">A formatação de cada campo de dados neste arquivo mostra a formatação necessária para importar dados em massa na coluna da tabela correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-105">The formatting of each data field in this file shows the formatting required to bulk import data into the corresponding table column.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-106">Use a mesma formatação de dados para os campos do arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-106">Use the same data formatting for fields of your data file.</span></span>  
  
## <a name="data-file-format-considerations-for-bulk-export"></a><span data-ttu-id="25cf9-107">Considerações de formato de arquivo de dados para exportação em massa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-107">Data-File Format Considerations for Bulk Export</span></span>  
 <span data-ttu-id="25cf9-108">Antes de executar uma operação da exportação em massa usando o comando **bcp** , considere o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-108">Before you perform a bulk-export operation by using the **bcp** command, consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25cf9-109">Quando dados são exportados para um arquivo, o comando **bcp** cria o arquivo de dados automaticamente usando o nome de arquivo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-109">When data is exported to a file, the **bcp** command creates the data file automatically by using the specified file name.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-110">Se esse nome de arquivo já estiver em uso, os dados que estão sendo copiados em massa para o arquivo de dados substituirão o conteúdo existente no arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-110">If that file name is already in use, the data that is being bulk copied to the data file overwrites the existing contents of the file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25cf9-111">A exportação em massa de uma tabela ou exibição para um arquivo de dados requer permissão SELECT na tabela ou exibição que estiver sendo copiada em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-111">Bulk export from a table or view to a data file requires SELECT permission on the table or view that is being bulk copied.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="25cf9-112">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pode usar exames paralelos para recuperar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-112">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can use parallel scans to retrieve data.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-113">Portanto, as linhas de tabela que são exportadas em massa de uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] não têm a garantia de estar em qualquer ordem específica no arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-113">Therefore, the table rows that are bulk exported in from an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] are not ordinarily guaranteed to be in any specific order in the data file.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-114">Para garantir que as linhas de tabela exportadas em massa apareçam em uma ordem específica no arquivo de dados, use a opção **queryout** para exportar em massa de uma consulta e especifique uma cláusula ORDER BY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-114">To make sure that bulk-exported table rows appear in a specific order in the data file, use the **queryout** option to bulk export from a query, and specify an ORDER BY clause.</span></span>  
  
## <a name="data-file-format-requirements-for-bulk-import"></a><span data-ttu-id="25cf9-115">Requisitos de formato de arquivo de dados para importação em massa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-115">Data-File Format Requirements for Bulk Import</span></span>  
 <span data-ttu-id="25cf9-116">Para importar dados de um arquivo de dados, o arquivo deve atender os seguintes requisitos básicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-116">To import data from a data file, the file must meet the following basic requirements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25cf9-117">Os dados devem estar em formato de linha e coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-117">The data must be in row and column format.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="25cf9-118">A estrutura do arquivo de dados não precisa ser idêntica à estrutura da tabela [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , porque colunas podem ser ignoradas ou reordenadas durante o processo de importação em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-118">The structure of the data file does not need to be identical to the structure of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table because columns can be skipped or reordered during the bulk-import process.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25cf9-119">Os dados no arquivo de dados devem estar em um formato suportado como formato de caractere ou nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-119">The data in the data file must be in a supported format such as character or native format.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25cf9-120">Os dados podem estar em formato de caractere ou binário nativo, inclusive Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-120">The data can be in character or native binary format including Unicode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25cf9-121">Para importar dados usando um comando **bcp**, use a instrução BULK INSERT ou INSERT... SELECT \* FROM OPENROWSET(BULK...); a tabela de destino já deve existir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-121">To import data by using a **bcp** command, BULK INSERT statement, or INSERT ... SELECT \* FROM OPENROWSET(BULK...) statement, the destination table must already exist.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25cf9-122">Cada campo no arquivo de dados deve ser compatível com a coluna correspondente na tabela de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-122">Each field in the data file must be compatible with the corresponding column in the target table.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-123">Por exemplo, um campo `int` não pode ser carregado em uma coluna `datetime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-123">For example, an `int` field cannot be loaded into a `datetime` column.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-124">Para obter mais informações, consulte [Data Formats for Bulk Import or Bulk Export &#40;SQL Server&#41;](data-formats-for-bulk-import-or-bulk-export-sql-server.md) [Formatos de dados para importação ou exportação em massa (SQL Server)] e [Especificar formatos de dados para compatibilidade usando bcp &#40;SQL Server&#41;](specify-data-formats-for-compatibility-when-using-bcp-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-124">For more information, see [Data Formats for Bulk Import or Bulk Export &#40;SQL Server&#41;](data-formats-for-bulk-import-or-bulk-export-sql-server.md) and [Specify Data Formats for Compatibility when Using bcp &#40;SQL Server&#41;](specify-data-formats-for-compatibility-when-using-bcp-sql-server.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="25cf9-125">Para especificar um subconjunto de linhas para importar de um arquivo de dados em vez do arquivo inteiro, você pode usar um comando **bcp** com a opção **-F** *first_row* e/ou **-L** *last_row*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-125">To specify a subset of rows to import from a data file rather than the entire file, you can use a **bcp** command with the **-F** *first_row* switch and/or **-L** *last_row* switch.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-126">Para obter mais informações, consulte [bcp Utility](../../tools/bcp-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-126">For more information, see [bcp Utility](../../tools/bcp-utility.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25cf9-127">Para importar dados de arquivos de dados com campos de comprimento ou de largura fixos, você deve usar um arquivo de formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-127">To import data from data files with fixed-length or fixed-width fields, you must use a format file.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-128">Para obter mais informações, veja [Arquivos de formato XML &#40;SQL Server&#41;](xml-format-files-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-128">For more information, see [XML Format Files &#40;SQL Server&#41;](xml-format-files-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25cf9-129">Arquivos CSV (valores separados por vírgula) não têm suporte das operações de importação em massa do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-129">Comma-separated value (CSV) files are not supported by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] bulk-import operations.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-130">No entanto, em alguns casos, um arquivo CSV pode ser usado como o arquivo de dados para uma importação em massa de dados no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-130">However, in some cases, a CSV file can be used as the data file for a bulk import of data into [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-131">Observe que o terminador de campo de um arquivo CSV não tem que ser uma vírgula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-131">Note that the field terminator of a CSV file does not have to be a comma.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-132">Para ser usável como um arquivo de dados para importação em massa, um arquivo de CSV deve obedecer as seguintes restrições:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-132">To be usable as a data file for bulk import, a CSV file must comply with the following restrictions:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="25cf9-133">Campos de dados nunca contêm o terminador de campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-133">Data fields never contain the field terminator.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="25cf9-134">Nenhum ou todos os valores em um campo de dados estão inclusos entre aspas ("").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-134">Either none or all of the values in a data field are enclosed in quotation marks ("").</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="25cf9-135">Para dados de importação em massa de um arquivo (.dbf) de tabela FoxPro ou Visual FoxPro do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ou de um arquivo de planilha (.xls) do [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] , você precisa converter os dados em um arquivo CSV, compatível com as restrições anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-135">To bulk import data from a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] FoxPro or Visual FoxPro table (.dbf) file or a [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] worksheet (.xls) file, you would need to convert the data into a CSV file that complies to the preceding restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-136">A extensão de arquivo normalmente é .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-136">The file extension will typically be .csv.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-137">Portanto, você pode usar o arquivo .csv como um arquivo de dados em uma operação de importação em massa do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-137">You can then use the .csv file as a data file in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] bulk-import operation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="25cf9-138">Em sistemas de 32 bits, é possível importar dados de CSV em uma tabela do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sem otimizações de importação em massa usando [OPENROWSET](/sql/t-sql/functions/openrowset-transact-sql) com o Provedor do OLE DB para Jet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-138">On 32-bit systems, it is possible to import CSV data into a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table without bulk-import optimizations by using [OPENROWSET](/sql/t-sql/functions/openrowset-transact-sql) with the OLE DB Provider for Jet.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-139">O Jet trata arquivos de texto como tabelas, com o esquema definido por um arquivo schema.ini localizado no mesmo diretório da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-139">Jet treats text files as tables, with the schema defined by a schema.ini file that is located in the same directory as the data source.</span></span>  <span data-ttu-id="25cf9-140">Para dados CSV, um dos parâmetros no arquivo schema.ini é "FORMAT=CSVDelimited".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-140">For a CSV data, one of the parameters in the schema.ini file would be "FORMAT=CSVDelimited".</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-141">Para usar essa solução, você precisa compreender as operações do Jet Test IISAMm (sua sintaxe de cadeia de conexão, o uso de schema.ini, as opções de configuração do Registro e assim por diante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-141">To use this solution, you would need to understand how the Jet Test IISAMm operations-its connection string syntax, schema.ini usage, registry setting options, and so on).</span></span>  <span data-ttu-id="25cf9-142">As melhores fontes dessas informações são a Ajuda do Microsoft Access e artigos da Base de Conhecimentos (KB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-142">The best sources of this information are Microsoft Access Help and Knowledge Base (KB) articles.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-143">Para obter mais informações, consulte [Inicializando o Driver de fonte de dados de texto](https://docs.microsoft.com/office/client-developer/access/desktop-database-reference/initializing-the-text-data-source-driver), [Como usar uma consulta distribuída do SQL Server 7.0 com um servidor vinculado para bancos de dados de acesso protegidos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128504), [Como: usar o provedor OLE DB Jet 4.0 para se conectar aos bancos de dados ISAM](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128505) e [Como abrir arquivos de texto delimitados usando texto IIsam do provedor Jet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128501).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-143">For more information, see [Initializing the Text Data Source Driver](https://docs.microsoft.com/office/client-developer/access/desktop-database-reference/initializing-the-text-data-source-driver), [How To Use a SQL Server 7.0 Distributed Query with a Linked Server to Secured Access Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128504), [HOW TO: Use Jet OLE DB Provider 4.0 to Connect to ISAM Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128505), and [How To Open Delimited Text Files Using the Jet Provider's Text IIsam](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128501).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25cf9-144">Além disso, a importação em massa de dados de um arquivo de dados para uma tabela exige o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-144">In addition, the bulk import of data from a data file into a table requires the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25cf9-145">Usuários devem ter permissões INSERT e SELECT na tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-145">Users must have INSERT and SELECT permissions on the table.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-146">Os usuários também precisam de permissão ALTER TABLE quando usarem opções que requerem operações de DDL (linguagem de definição de dados), como desabilitar restrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-146">Users also need ALTER TABLE permission when they use options that require data definition language (DDL) operations, such as disabling constraints.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25cf9-147">Ao importar dados em massa usando BULK INSERT ou INSERT... SELECT \* FROM OPENROWSET(BULK...), o arquivo de dados deve estar acessível para operações de leitura pelo perfil de segurança do processo do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (se o usuário fizer logon usando o logon fornecido pelo [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]) ou pelo logon do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows que é usado sob segurança delegada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-147">When you bulk import data by using BULK INSERT or INSERT ... SELECT \* FROM OPENROWSET(BULK...), the data file must be accessible for read operations by either the security profile of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] process (if the user logs in using [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provided login) or by the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows login that is used under delegated security.</span></span> <span data-ttu-id="25cf9-148">Além disso, o usuário deve ter permissão de ADMINISTER BULK OPERATIONS para ler o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-148">Additionally, the user must have ADMINISTER BULK OPERATIONS permission to read the file.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="25cf9-149">Não há suporte para a importação em massa de uma exibição particionada; tentativas de fazer importação de dados em massa em uma visão particionada falharão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-149">Bulk importing into a partitioned view is unsupported, and attempts to bulk import data into a partitioned view fail.</span></span>  
  
## <a name="external-resources"></a><span data-ttu-id="25cf9-150">Recursos externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-150">External Resources</span></span>  
 [<span data-ttu-id="25cf9-151">Como importar dados do Excel para o SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-151">How to import data from Excel to SQL Server</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/321686)  
  
## <a name="change-history"></a><span data-ttu-id="25cf9-152">Histórico de alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-152">Change History</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="25cf9-153">Conteúdo atualizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-153">Updated content</span></span>|  
|---------------------|  
|<span data-ttu-id="25cf9-154">Informações complementares sobre como usar o Provedor OLE DB para Jet para importar dados CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-154">Added information about using the OLE DB Provider for Jet to import CSV data.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="25cf9-155">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-155">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="25cf9-156">[Utilitário bcp](../../tools/bcp-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-156">[bcp Utility](../../tools/bcp-utility.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="25cf9-157">[BULK INSERT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/bulk-insert-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-157">[BULK INSERT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/bulk-insert-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="25cf9-158">[Tipos de dados &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-158">[Data Types &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="25cf9-159">[Usar o formato de caractere para importar ou exportar dados &#40;SQL Server&#41;](use-character-format-to-import-or-export-data-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-159">[Use Character Format to Import or Export Data &#40;SQL Server&#41;](use-character-format-to-import-or-export-data-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="25cf9-160">Usar o formato nativo para importar ou exportar dados &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cf9-160">Use Native Format to Import or Export Data &#40;SQL Server&#41;</span></span>](use-native-format-to-import-or-export-data-sql-server.md)  
  
  
