---
title: Atualizando dados em cursores do SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- updating data [SQL Server]
- isolation levels [SQL Server]
- delayed update mode [OLE DB]
- immediate update mode [OLE DB]
- cursors [OLE DB]
- data updates [SQL Server], OLE DB
ms.assetid: 732dafee-f2d5-4aef-aad7-3a8bf3b1e876
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 42e6221a85c30e3adb97df3a11c9cbdc49216b4d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87571375"
---
# <a name="updating-data-in-sql-server-cursors"></a><span data-ttu-id="7d798-102">Atualizando dados em cursores do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-102">Updating Data in SQL Server Cursors</span></span>
  <span data-ttu-id="7d798-103">Ao buscar e atualizar dados por meio de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cursores, um [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] aplicativo de consumidor de provedor de OLE DB de cliente nativo é associado pelas mesmas considerações e restrições que se aplicam a qualquer outro aplicativo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-103">When fetching and updating data through [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cursors, a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider consumer application is bound by the same considerations and constraints that apply to any other client application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d798-104">Apenas as linhas em cursores do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] participam do controle de acesso a dados simultâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-104">Only rows in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cursors participate in concurrent data-access control.</span></span> <span data-ttu-id="7d798-105">Quando o consumidor solicita um conjunto de linhas modificável, o controle de simultaneidade é controlado por DBPROP_LOCKMODE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-105">When the consumer requests a modifiable rowset, the concurrency control is controlled by DBPROP_LOCKMODE.</span></span> <span data-ttu-id="7d798-106">Para modificar o nível do controle de acesso simultâneo, o consumidor define a propriedade DBPROP_LOCKMODE antes de abrir o conjunto de linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-106">To modify the level of concurrent access control, the consumer sets the DBPROP_LOCKMODE property before opening the rowset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d798-107">Os níveis de isolamento da transação podem gerar defasagens significativas no posicionamento de linhas, se o design do aplicativo cliente permitir que as transações permaneçam abertas por longos períodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-107">Transaction isolation levels can cause significant lags in row positioning if client application design lets transactions remain open for long periods of time.</span></span> <span data-ttu-id="7d798-108">Por padrão, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provedor de OLE DB de cliente nativo usa o nível de isolamento de leitura confirmada especificado por DBPROPVAL_TI_READCOMMITTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-108">By default, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider uses the read-committed isolation level specified by DBPROPVAL_TI_READCOMMITTED.</span></span> <span data-ttu-id="7d798-109">O [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provedor de OLE DB de cliente nativo dá suporte ao isolamento de leitura sujo quando a simultaneidade do conjunto de linhas é somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-109">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider supports dirty read isolation when the rowset concurrency is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="7d798-110">Assim, o consumidor pode solicitar um nível mais alto de isolamento em um conjunto de linhas modificável, mas não pode solicitar nenhum nível inferior com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-110">Therefore, the consumer can request a higher level of isolation in a modifiable rowset but cannot request any lower level successfully.</span></span>  
  
## <a name="immediate-and-delayed-update-modes"></a><span data-ttu-id="7d798-111">Modos de atualização imediatos e atrasados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-111">Immediate and Delayed Update Modes</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d798-112">No modo de atualização imediato, cada chamada a **IRowsetChange::SetData** causa uma viagem de ida e volta ao [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-112">In immediate update mode, each call to **IRowsetChange::SetData** causes a round trip to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7d798-113">Se o consumidor fizer várias alterações em uma única linha, será mais eficiente enviar todas as alterações com uma única chamada de **SetData**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-113">If the consumer makes multiple changes to a single row, it is more efficient to submit all changes with a single **SetData** call.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d798-114">No modo de atualização atrasada, uma viagem de ida e volta é feita ao [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para cada linha indicada nos parâmetros *cRows* e *rghRows* de **IRowsetUpdate::Update**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-114">In delayed update mode, a roundtrip is made to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] for each row indicated in the *cRows* and *rghRows* parameters of **IRowsetUpdate::Update**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d798-115">Em qualquer modo, uma viagem de ida e volta representará uma transação distinta quando nenhum objeto de transação estiver aberto para o conjunto de linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-115">In either mode, a roundtrip represents a distinct transaction when no transaction object is open for the rowset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d798-116">Quando você estiver usando **IRowsetUpdate:: Update**, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provedor de OLE DB de cliente nativo tentará processar cada linha indicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-116">When you are using **IRowsetUpdate::Update**, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider tries to process each indicated row.</span></span> <span data-ttu-id="7d798-117">Um erro ocorrido devido a dados inválidos, comprimento ou valores de status para qualquer linha não interrompe o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] processamento do provedor de OLE DB nativo do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-117">An error occurring because of invalid data, length, or status values for any row does not stop [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider processing.</span></span> <span data-ttu-id="7d798-118">É possível modificar todas ou nenhuma das outras linhas que participam da atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-118">All or none of the other rows participating in the update may be modified.</span></span> <span data-ttu-id="7d798-119">O consumidor deve examinar a matriz *prgRowstatus* retornada para determinar a falha de qualquer linha específica quando o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provedor de OLE DB de cliente nativo retornar DB_S_ERRORSOCCURRED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-119">The consumer must examine the returned *prgRowStatus* array to determine failure for any specific row when the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider returns DB_S_ERRORSOCCURRED.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d798-120">Um consumidor não deve presumir que as linhas são processadas em qualquer ordem específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-120">A consumer should not assume that rows are processed in any specific order.</span></span> <span data-ttu-id="7d798-121">Se um consumidor solicitar o processamento ordenado da modificação de dados em mais de uma única linha, ele deverá estabelecer essa ordem na lógica do aplicativo e abrir uma transação para conter o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-121">If a consumer requires ordered processing of data modification over more than a single row, the consumer should establish that order in the application logic and open a transaction to enclose the process.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7d798-122">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7d798-123">Atualizando dados em conjuntos de linhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d798-123">Updating Data in Rowsets</span></span>](updating-data-in-rowsets.md)  
  
  
