---
title: Práticas recomendadas para administração de replicação | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- administering replication, best practices
- replication [SQL Server], administering
ms.assetid: 850e8a87-b34c-4934-afb5-a1104f118ba8
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 16652561fa873c5d8a33d8826372837744543e70
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87683505"
---
# <a name="best-practices-for-replication-administration"></a><span data-ttu-id="f02a3-102">Práticas recomendadas para administração de replicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-102">Best Practices for Replication Administration</span></span>
  <span data-ttu-id="f02a3-103">Depois de configurar a replicação, é importante entender como administrar uma topologia de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-103">After you have configured replication, it is important to understand how to administer a replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-104">Este tópico fornece diretrizes básicas de práticas recomendadas em várias áreas com links para mais informações para cada área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-104">This topic provides basic best practice guidance in a number of areas with links to more information for each area.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-105">Além das seguintes diretrizes de práticas recomendadas apresentadas neste tópico, considere a leitura do tópico de perguntas frequentes para se familiarizar com as questões e problemas mais comuns: [Perguntas frequentes para os administradores de replicação](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-105">In addition to following the best practice guidance presented in this topic, consider reading through the frequently asked questions topic to acquaint yourself with common questions and issues: [Frequently Asked Questions for Replication Administrators](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f02a3-106">É útil dividir as diretrizes de prática recomendada em duas áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-106">It is useful to divide the best practice guidance into two areas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-107">As informações seguintes cobrem as práticas recomendadas que devem ser implementadas para todas as topologias de replicação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-107">The following information covers best practices that should be implemented for all replication topologies:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f02a3-108">Desenvolva e teste uma estratégia de backup e restauração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-108">Develop and test a backup and restore strategy.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f02a3-109">Faça o script da topologia de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-109">Script the replication topology.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f02a3-110">Crie limites e alertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-110">Create thresholds and alerts.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f02a3-111">Monitore a topologia de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-111">Monitor the replication topology.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f02a3-112">Estabeleça linhas de base de desempenho e ajuste a replicação, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-112">Establish performance baselines and tune replication if necessary.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-113">As informações a seguir cobrem as práticas recomendadas que devem ser consideradas, mas podem não ser requeridas para a sua topologia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-113">The following information covers best practices that should be considered, but might not be required for your topology:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f02a3-114">Valide os dados periodicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-114">Validate data periodically.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f02a3-115">Ajuste parâmetros de agente por perfis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-115">Adjust agent parameters through profiles.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f02a3-116">Ajuste a publicação e os períodos de retenção da distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-116">Adjust publication and distribution retention periods.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f02a3-117">Entenda como alterar as propriedades de artigo e de publicação se os requisitos do aplicativo alterarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-117">Understand how to change article and publication properties if application requirements change.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f02a3-118">Entenda como fazer alterações de esquema altera se os requisitos do aplicativo alterarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-118">Understand how to make schema changes if application requirements change.</span></span>  
  
## <a name="develop-and-test-a-backup-and-restore-strategy"></a><span data-ttu-id="f02a3-119">Desenvolva e teste uma estratégia de backup e restauração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-119">Develop and test a backup and restore strategy</span></span>  
 <span data-ttu-id="f02a3-120">Todos os bancos de dados devem ter backups feitos regularmente e a habilidade de restaurar esses backups deve ser testada periodicamente; bancos de dados replicados não são diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-120">All databases should be backed up on a regular basis, and the ability to restore those backups should be tested periodically; replicated databases are no different.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-121">Os bancos de dados seguintes deveriam ter seu backup feito regularmente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-121">The following databases should be backed up regularly:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-122">Banco de dados de publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-122">Publication database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-123">Banco de dados de distribuição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-123">Distribution database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-124">Banco de dados de assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-124">Subscription databases</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-125">O banco de dados**msdb** e o banco de dados **mestre** no Publicador, Distribuidor e todos os Assinantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-125">**msdb** database and **master** database at the Publisher, Distributor, and all Subscribers</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f02a3-126">Bancos de dados replicados requerem atenção especial em relação a backup e restauração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-126">Replicated databases require special attention with regards to backing up and restoring data.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-127">Para obter mais informações, veja [Fazer backup e restaurar bancos de dados replicados](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-127">For more information, see [Back Up and Restore Replicated Databases](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="script-the-replication-topology"></a><span data-ttu-id="f02a3-128">Faça o script da topologia de replicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-128">Script the replication topology</span></span>  
 <span data-ttu-id="f02a3-129">Todos os componentes de replicação em uma topologia devem ser incluídos no script como parte de um plano de recuperação de desastre  e os scripts também podem ser usados para automatizar tarefas repetitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-129">All replication components in a topology should be scripted as part of a disaster recovery plan, and scripts can also be used to automate repetitive tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-130">Um script contém os procedimentos armazenados do sistema [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] necessários para implementar o(s) componente(s) de replicação que tiveram seus scripts feitos, como uma publicação ou assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-130">A script contains the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] system stored procedures necessary to implement the replication component(s) scripted, such as a publication or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-131">Os scripts podem ser criados em um assistente (como o Assistente para Nova Publicação) ou no [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] depois de você criar um componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-131">Scripts can be created in a wizard (such as the New Publication Wizard) or in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] after you create a component.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-132">É possível exibir, modificar e executar o script por meio do [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ou do **sqlcmd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-132">You can view, modify, and run the script using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or **sqlcmd**.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-133">Os scripts podem ser armazenados com arquivos de backup para serem usados no caso de uma topologia de replicação precisar ser reconfigurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-133">Scripts can be stored with backup files to be used in case a replication topology must be reconfigured.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-134">Para obter mais informações, consulte [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-134">For more information, see [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f02a3-135">Um componente deve ter seu script refeito se qualquer alteração na propriedade for realizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-135">A component should be rescripted if any property changes are made.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-136">Se você usar procedimentos armazenados com replicação transacional, uma cópia de cada procedimento deve ser armazenada com os scripts; a cópia deve ser atualizada se o procedimento for alterado (os procedimentos são normalmente alterados devido a mudanças no esquema ou nos requisitos de aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-136">If you use custom stored procedures with transactional replication, a copy of each procedure should be stored with the scripts; the copy should be updated if the procedure changes (procedures are typically updated due to schema changes or changing application requirements).</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-137">Para mais informações sobre procedimentos personalizados, consulte [Especificar como as alterações são propagadas para artigos transacionais](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-137">For more information about custom procedures, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
## <a name="establish-performance-baselines-and-tune-replication-if-necessary"></a><span data-ttu-id="f02a3-138">Estabeleça linhas de base de desempenho e ajuste a replicação se necessário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-138">Establish performance baselines and tune replication if necessary</span></span>  
 <span data-ttu-id="f02a3-139">Antes de configurar a replicação, recomenda-se a familiarização com os fatores que afetam o desempenho de replicação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-139">Before replication is configured, it is recommended to familiarize yourself with the factors that affect replication performance:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-140">Servidor e hardware de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-140">Server and network hardware</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-141">Design do banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-141">Database design</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-142">Configuração do Distribuidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-142">Distributor configuration</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-143">Design e opções de publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-143">Publication design and options</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-144">Design e uso de filtro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-144">Filter design and use</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-145">Opções de Assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-145">Subscription options</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-146">Opções de instantâneo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-146">Snapshot options</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-147">Parâmetros de agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-147">Agent parameters</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-148">Manutenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-148">Maintenance</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f02a3-149">Após a replicação ser configurada, é recomendável desenvolver uma linha de base de desempenho, que permitirá determinar como a replicação se comporta com uma carga de trabalho típica de seus aplicativos e de sua topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-149">After replication is configured, it is recommended to develop a performance baseline, which will allow you to determine how replication behaves with a workload that is typical for your applications and topology.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-150">Use o Replication Monitor e Monitor do Sistema para determinar os números típicos para as seguintes cinco dimensões de desempenho de replicação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-150">Use Replication Monitor and System Monitor to determine typical numbers for the following five dimensions of replication performance:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-151">Latência: a quantidade de tempo necessária para uma alteração de dados ser propagada entre nós em uma topologia de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-151">Latency: the amount of time it takes for a data change to be propagated between nodes in a replication topology.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-152">Taxa de Transferência: a quantidade de atividades de replicação (medida em comandos entregues em um período de tempo) que o sistema pode sustentar com o tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-152">Throughput: the amount of replication activity (measured in commands delivered over a period of time) a system can sustain over time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-153">Simultaneidade: o número de processos de replicação que podem funcionar simultaneamente em um sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-153">Concurrency: the number of replication processes that can operate on a system simultaneously.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-154">Duração de sincronização: quanto tempo uma determinada sincronização precisa para ser completada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-154">Duration of synchronization: how long it takes a given synchronization to complete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-155">Consumo de Recursos: hardware e recursos de rede usados como resultado do processamento de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-155">Resource consumption: hardware and network resources used as a result of replication processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f02a3-156">A latência e a taxa de transferência são mais relevantes para a replicação transacional, porque os sistemas construídos em uma replicação transacional geralmente requerem baixa latência e alta taxa de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-156">Latency and throughput are most relevant to transactional replication, because systems built on transactional replication generally require low latency and high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-157">Simultaneidade e duração de sincronização são mais relevantes para a replicação de mesclagem porque os sistemas construídos em replicação de mesclagem frequentemente têm um grande número de Assinantes, e um Publicador pode ter um número significante de sincronizações simultâneas com esses Assinantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-157">Concurrency and duration of synchronization are most relevant to merge replication, because systems built on merge replication often have a large number of Subscribers, and a Publisher can have a significant number of concurrent synchronizations with these Subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f02a3-158">Depois de estabelecer os números de linha de base, defina os limites no Replication Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-158">After you have established baseline numbers, set thresholds in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-159">Para obter mais informações, consulte [Definir os limites e avisos no Replication Monitor](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md) e [Usar alertas para eventos do agente de replicação](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-159">For more information, see [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md) and [Use Alerts for Replication Agent Events](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-160">Se encontrar um problema de desempenho, recomenda-se ler as sugestões nos tópicos de melhora de desempenho listados anteriormente, e aplicar as alterações em áreas que afetem os problemas encontrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-160">If you encounter a performance problem, it is recommended to read through the suggestions in the enhancing performance topics listed above and to apply changes in areas that affect the issues you are encountering.</span></span>  
  
## <a name="create-thresholds-and-alerts"></a><span data-ttu-id="f02a3-161">Crie limites e alertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-161">Create thresholds and alerts</span></span>  
 <span data-ttu-id="f02a3-162">O Replication Monitor permite definir vários limites relacionados a status e desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-162">Replication Monitor allows you to set a number of thresholds related to status and performance.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-163">É recomendável definir os limites apropriados para a sua topologia; se um limite for alcançado, um aviso é exibido e, opcionalmente, um alerta pode ser enviado para uma conta de email, um pager ou outro dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-163">It is recommended to set the appropriate thresholds for your topology; if a threshold is reached, a warning is displayed, and, optionally, an alert can be sent to an e-mail account, a pager, or other device.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-164">Para obter mais informações, consulte [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-164">For more information, see [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f02a3-165">Além dos alertas que podem ser associados com a monitoração de limites, a replicação fornece uma série de alertas pré-definidos que respondem a ações do agente de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-165">In addition to the alerts that can be associated with monitoring thresholds, replication provides a number of predefined alerts that respond to replication agent actions.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-166">Esses alertas podem ser usados por um administrador para ficar informado sobre o estado da topologia de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-166">These alerts can be used by an administrator to stay informed about the state of the replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-167">É recomendável a leitura do tópico que descreve os alertas e o uso de qualquer um que se encaixe em suas necessidades administrativas (também é possível criar alertas adicionais, se necessário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-167">It is recommended to read through the topic describing the alerts and to use any that fit your administration needs (it is also possible to create additional alerts if necessary).</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-168">Para obter mais informações, consulte [Usar alertas para eventos do agente de replicação](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-168">For more information, see [Use Alerts for Replication Agent Events](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).</span></span>  
  
## <a name="monitor-the-replication-topology"></a><span data-ttu-id="f02a3-169">Monitore a topologia de replicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-169">Monitor the replication topology</span></span>  
 <span data-ttu-id="f02a3-170">Depois que a topologia de replicação estiver funcionando e os limites e alertas tiverem sido configurados, recomenda-se monitorar regularmente a replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-170">After the replication topology is in place and thresholds and alerts have been configured, it is recommended to regularly monitor replication.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-171">Monitorar uma topologia de replicação é um aspecto importante na implantação da replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-171">Monitoring a replication topology is an important aspect of deploying replication.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-172">Já que a atividade de replicação é distribuída, é essencial controlar sua atividade e o status em todos os computadores envolvidos na replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-172">Because replication activity is distributed, it is essential to track activity and status across all computers involved in replication.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-173">As seguintes ferramentas podem ser usadas para monitorar a replicação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-173">The following tools can be used to monitor replication:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-174">O Replication Monitor é a ferramenta mais importante para a monitoração da replicação, permitindo monitorar a saúde geral de uma topologia de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-174">Replication Monitor is the most important tool for monitoring replication, allowing you to monitor the overall health of a replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-175">Para obter mais informações, consulte [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-175">For more information, see [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-176">O[!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] e o RMO (Replication Management Objects) fornecem interfaces para monitorar replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-176">[!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] and Replication Management Objects (RMO) provide interfaces for monitoring replication.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-177">Para obter mais informações, consulte [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-177">For more information, see [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-178">O Monitor do Sistema também pode ser útil para monitorar o desempenho da replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-178">System Monitor can also be useful for monitoring replication performance.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-179">Para obter mais informações, consulte [Monitoring Replication with System Monitor](../monitor/monitoring-replication-with-system-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-179">For more information, see [Monitoring Replication with System Monitor](../monitor/monitoring-replication-with-system-monitor.md).</span></span>  
  
## <a name="validate-data-periodically"></a><span data-ttu-id="f02a3-180">Valide os dados periodicamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-180">Validate data periodically</span></span>  
 <span data-ttu-id="f02a3-181">A validação não é requerida pela replicação, mas é recomendada a execução da validação periódica para a replicação transacional e a replicação de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-181">Validation is not required by replication, but it is recommended to run validation periodically for transactional replication and merge replication.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-182">A validação permite verificar que os dados no Assinante correspondem aos dados no Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-182">Validation allows you to verify that data at the Subscriber matches data at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-183">Uma validação bem-sucedida indica que naquele point-in-time todas as alterações do Publicador foram replicadas no Assinante (e do Assinante no Publicador, se houver suporte para atualizações no Assinante) e que os dois bancos de dados estão em sincronia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-183">Successful validation indicates that at that point in time all changes from the Publisher have been replicated to the Subscriber (and from the Subscriber to the Publisher if updates are supported at the Subscriber) and that the two databases are in sync.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f02a3-184">É recomendado que a validação seja executada de acordo com a agenda de backup do banco de dados de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-184">It is recommended that validation be performed according to the backup schedule of the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-185">Por exemplo, se o banco de dados de publicação tem um backup completo uma vez por semana, a validação poderia ser executada uma vez por semana após o backup ser completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-185">For example, if the publication database has a full backup once per week, validation could be run once per week after the backup completes.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-186">Para obter mais informações, consulte [Validar os dados replicados](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-186">For more information, see [Validate Replicated Data](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span></span>  
  
## <a name="use-agent-profiles-to-change-agent-parameters-if-necessary"></a><span data-ttu-id="f02a3-187">Use perfis de agente para alterar os parâmetros de agente, se necessário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-187">Use agent profiles to change agent parameters if necessary</span></span>  
 <span data-ttu-id="f02a3-188">Os perfis de agente fornecem um método conveniente de definir parâmetros do agente de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-188">Agent profiles provide a convenient method of setting replication agent parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-189">Os parâmetros podem também ser especificados na linha de comando do agente, mas é normalmente mais apropriado usar um perfil predefinido de agente ou criar um novo perfil se for necessário alterar o valor do parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-189">Parameters can also be specified on the agent command line, but it is typically more appropriate to use a predefined agent profile or to create a new profile if you need to change the value of a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-190">Por exemplo, se estiver usando uma replicação de mesclagem e o Assinante mudar de uma conexão de banda larga para uma conexão discada, considere usar o perfil **vínculo lento** para o Agente de Mesclagem; esse perfil usa um conjunto de parâmetros que são mais adequados para vínculos de comunicações mais lentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-190">For example, if you are using merge replication and a Subscriber moves from a broadband connection to a dialup connection, consider using the **slow link** profile for the Merge Agent; this profile uses a set of parameters that are better suited to the slower communications link.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-191">Para saber mais, confira [Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-191">For more information, see [Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
  
## <a name="adjust-publication-and-distribution-retention-periods-if-necessary"></a><span data-ttu-id="f02a3-192">Ajuste a publicação e os períodos de retenção da distribuição, se necessário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-192">Adjust publication and distribution retention periods if necessary</span></span>  
 <span data-ttu-id="f02a3-193">A replicação transacional e a replicação de mesclagem usam os períodos de retenção para determinar, respectivamente, quanto tempo as transações são armazenadas no banco de dados de distribuição e com que frequência uma assinatura precisa ser sincronizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-193">Transactional replication and merge replication use retention periods to determine, respectively, how long transactions are stored in the distribution database, and how frequently a subscription must synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-194">Recomenda-se usar inicialmente os valores padrão, porém é necessário monitorar a topologia para determinar se a configuração requer ajustes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-194">It is recommended to use the default settings initially, but to monitor your topology to determine if the settings require adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-195">Por exemplo, no caso da replicação de mesclagem, o período de retenção da publicação (que por padrão é de 14 dias) determina quanto tempo os metadados são armazenados nas tabelas do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-195">For example, in the case of merge replication, the publication retention period (which defaults to 14 days) determines how long metadata is stored in system tables.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-196">Se as assinaturas sempre são sincronizadas a cada cinco dias, considere ajustar a configuração para um número menor, o que reduzirá os metadados e possivelmente melhorará o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-196">If subscriptions always synchronize within five days, consider adjusting the setting to a lower number, which will reduce metadata and possibly provide better performance.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-197">Para obter mais informações, consulte [Subscription Expiration and Deactivation](../subscription-expiration-and-deactivation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-197">For more information, see [Subscription Expiration and Deactivation](../subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
## <a name="understand-how-to-modify-publications-if-application-requirements-change"></a><span data-ttu-id="f02a3-198">Entenda como alterar as publicações se os requisitos do aplicativo alterarem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-198">Understand how to modify publications if application requirements change</span></span>  
 <span data-ttu-id="f02a3-199">Depois de criar uma publicação, poderá ser necessário adicionar ou descartar artigos, ou alterar as propriedades da publicação e do artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-199">After you have created a publication, it might be necessary to add or drop articles, or change publication and article properties.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-200">A maioria das alterações é permitida após a criação de uma publicação, mas em alguns casos, é necessário gerar um novo instantâneo para a publicação e/ou reinicializar as assinaturas para uma publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-200">Most changes are allowed after a publication is created, but in some cases, it is necessary to generate a new snapshot for a publication and/or reinitialize subscriptions to the publication.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-201">Para obter mais informações, consulte [Alterar propriedades da publicação e do artigo](../publish/change-publication-and-article-properties.md) e [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md) (Adicionar e remover artigos para/de publicações existentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-201">For more information, see [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md) and [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
## <a name="understand-how-to-make-schema-changes-if-application-requirements-change"></a><span data-ttu-id="f02a3-202">Entenda como fazer alterações de esquema se os requisitos do aplicativo alterarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-202">Understand how to make schema changes if application requirements change</span></span>  
 <span data-ttu-id="f02a3-203">Em muitos casos, são necessárias alterações de esquema depois que um aplicativo estiver em produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-203">In many cases, schema changes are required after an application is in production.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-204">Em uma topologia de replicação, essas alterações devem ser propagadas frequentemente a todos os Assinantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-204">In a replication topology, these changes must often be propagated to all Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-205">A replicação oferece suporte para um amplo intervalo de alterações de esquema para objetos publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-205">Replication supports a wide range of schema changes to published objects.</span></span> <span data-ttu-id="f02a3-206">Ao se fazer qualquer uma das seguintes alterações de esquema no objeto publicado adequado em um Editor do [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], essa alteração será propagada por padrão para todos os Assinantes do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-206">When you make any of the following schema changes on the appropriate published object at a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Publisher, that change is propagated by default to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-207">ALTER TABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-207">ALTER TABLE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-208">ALTER VIEW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-208">ALTER VIEW</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-209">ALTER PROCEDURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-209">ALTER PROCEDURE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-210">ALTER FUNCTION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-210">ALTER FUNCTION</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f02a3-211">ALTER TRIGGER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-211">ALTER TRIGGER</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f02a3-212">Para obter mais informações, consulte [Make Schema Changes on Publication Databases](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md) (Fazer alterações de esquema em bancos de dados de publicação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-212">For more information, see [Make Schema Changes on Publication Databases](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f02a3-213">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-213">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f02a3-214">Perguntas Frequentes sobre Administração de Replicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a3-214">Replication Administration FAQ</span></span>](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md)  
  
  
