---
title: Perguntas frequentes para os administradores de replicação | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- administering replication, frequently asked questions
- replication [SQL Server], administering
ms.assetid: 5a9e4ddf-3cb1-4baf-94d6-b80acca24f64
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 02f12008b9ab8e9cd4c7d08ed81a902629b90827
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87683509"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-replication-administrators"></a><span data-ttu-id="2115d-102">Perguntas frequentes para os administradores de replicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-102">Frequently Asked Questions for Replication Administrators</span></span>
  <span data-ttu-id="2115d-103">As perguntas e as respostas a seguir fornecem orientação sobre várias tarefas enfrentadas pelos administradores de bancos de dados replicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-103">The following questions and answers provide guidance on a variety of tasks faced by administrators of replicated databases.</span></span>  
  
## <a name="configuring-replication"></a><span data-ttu-id="2115d-104">Configurando a replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-104">Configuring Replication</span></span>  
  
### <a name="does-activity-need-to-be-stopped-on-a-database-when-it-is-published"></a><span data-ttu-id="2115d-105">A atividade precisa ser interrompida em um banco de dados quando é publicada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-105">Does activity need to be stopped on a database when it is published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-106">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-106">No.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-107">A atividade pode continuar no banco de dados enquanto a publicação está sendo criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-107">Activity can continue on a database while a publication is being created.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-108">Esteja ciente de que a produção de um instantâneo pode usar muitos recursos, portanto é melhor gerar instantâneos durante o período de pouca atividade no banco de dados (por padrão, um instantâneo é gerado quando o Assistente para Nova Publicação é concluído).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-108">Be aware that producing a snapshot can be resource-intensive, so it is best to generate snapshots during periods of lower activity on the database (by default a snapshot is generated when you complete the New Publication Wizard).</span></span>  
  
### <a name="are-tables-locked-during-snapshot-generation"></a><span data-ttu-id="2115d-109">As tabelas são bloqueadas durante a geração de instantâneos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-109">Are tables locked during snapshot generation?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-110">O tempo dos bloqueios efetuados depende do tipo de replicação usado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-110">The length of time that the locks are taken depends on the type of replication used:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-111">Para as publicações de mesclagem, o Snapshot Agent não requer nenhum bloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-111">For merge publications, the Snapshot Agent does not take any locks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-112">Para publicações transacionais, por padrão, o Agente de Instantâneo é bloqueado somente durante a fase inicial da geração de instantâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-112">For transactional publications, by default the Snapshot Agent takes locks only during the initial phase of snapshot generation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-113">Para publicações de instantâneos, o Agente de Instantâneo não é bloqueado durante todo o processo de geração de instantâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-113">For snapshot publications the Snapshot Agent takes locks during the entire snapshot generation process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2115d-114">Como os bloqueios impedem que outros usuários atualizem as tabelas, o Agente de Instantâneo deverá ser programado para executar durante os períodos de pouca atividade, especialmente para as publicações de instantâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-114">Because locks prevent other users from updating the tables, the Snapshot Agent should be scheduled to execute during periods of lower activity on the database, especially for snapshot publications.</span></span>  
  
### <a name="when-is-a-subscription-available-when-can-the-subscription-database-be-used"></a><span data-ttu-id="2115d-115">Quando uma assinatura estará disponível e quando o banco de dados de assinatura poderá ser usado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-115">When is a subscription available; when can the subscription database be used?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-116">Uma assinatura está disponível após o instantâneo ter sido aplicado ao banco de dados de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-116">A subscription is available after the snapshot has been applied to the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-117">Apesar do banco de dados de assinatura estar acessível antes disso, o banco de dados não deve ser utilizado até o instantâneo ter sido aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-117">Even though the subscription database is accessible prior to this, the database should not be used until after the snapshot has been applied.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-118">Use o Replication Monitor para verificar o estado da geração e a aplicação do instantâneo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-118">Use Replication Monitor to check the status of snapshot generation and application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-119">O instantâneo é gerado pelo Agente de Instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-119">The snapshot is generated by the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-120">Exiba o estado da geração do instantâneo na guia **Agentes** para uma publicação no Replication Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-120">View the status of snapshot generation on the **Agents** tab for a publication in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-121">Para obter mais informações, confira [Exibir informações e executar tarefas usando o Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-121">For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-122">O instantâneo é aplicado pelo Agente de Distribuição ou pelo Agente de Mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-122">The snapshot is applied by the Distribution Agent or Merge Agent.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-123">Exiba o estado da aplicação do instantâneo na página **Agente de Distribuição** ou **Agente de Mesclagem** do Replication Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-123">View the status of snapshot application in the **Distribution Agent** or **Merge Agent** page of Replication Monitor.</span></span> 
  
### <a name="what-happens-if-the-snapshot-agent-has-not-completed-when-the-distribution-or-merge-agent-starts"></a><span data-ttu-id="2115d-124">O que acontece se o Agente de Instantâneo não concluir quando os Distribution ou Agente de Mesclagem são iniciados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-124">What happens if the Snapshot Agent has not completed when the Distribution or Merge Agent starts?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-125">Nenhum erro ocorrerá se o Agente de Distribuição ou o Agente de Mesclagem executarem ao mesmo tempo em que o Agente de Instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-125">It will not cause an error if the Distribution Agent or Merge Agent runs at the same time as the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-126">Porém, você deve estar atento quanto ao seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-126">However, you must be aware of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-127">Se o Agente de Distribuição ou o Agente de Mesclagem estiverem configurados para executar de modo contínuo, o agente aplica o instantâneo automaticamente, após a conclusão do Agente de Instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-127">If the Distribution Agent or Merge Agent is configured to run continuously, the agent applies the snapshot automatically after the Snapshot Agent completes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-128">Se o Agente de Distribuição ou o Agente de Mesclagem estiverem configurados para executar em uma programação ou sob demanda, e não há instantâneos disponíveis quando o agente for executar, o agente será fechado exibindo uma mensagem indicando que o instantâneo não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-128">If the Distribution Agent or Merge Agent is configured to run on a schedule or on-demand, and there is no snapshot available when the agent runs, the agent will shut down with a message stating that a snapshot is not yet available.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-129">Você deverá executar o agente novamente para aplicar o instantâneo após o Agente de Instantâneo ter concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-129">You must run the agent again to apply the snapshot after the Snapshot Agent has completed.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-130">Para mais informações sobre a execução de agentes, consulte [Sincronizar uma assinatura Push](../synchronize-a-push-subscription.md), [Sincronizar uma assinatura Pull](../synchronize-a-pull-subscription.md) e [Conceitos dos executáveis do agente de replicação](../concepts/replication-agent-executables-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-130">For more information on running agents, see [Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md), [Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md), and [Replication Agent Executables Concepts](../concepts/replication-agent-executables-concepts.md).</span></span>  
  
### <a name="should-i-script-my-replication-configuration"></a><span data-ttu-id="2115d-131">Devo efetuar o script de minha configuração de replicação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-131">Should I script my replication configuration?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-132">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-132">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-133">A realização do script da configuração da replicação é peça fundamental em qualquer plano de recuperação de desastres abrangendo uma topologia de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-133">Scripting the replication configuration is a key part of any disaster recovery plan for a replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-134">Para obter mais informações sobre a realização de script, consulte [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-134">For more information on scripting, see [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="what-recovery-model-is-required-on-a-replicated-database"></a><span data-ttu-id="2115d-135">Que modelo de recuperação é requerido em um banco de dados replicado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-135">What recovery model is required on a replicated database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-136">A replicação funciona corretamente seja qual for modelo de recuperação usado: simples, registrado em massa ou completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-136">Replication functions properly using any of the recovery models: simple, bulk-logged, or full.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-137">A replicação de mesclagem rastreia a alteração armazenando as informações em tabelas de metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-137">Merge replication tracks change by storing information in metadata tables.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-138">A replicação transacional rastreia as alterações marcando o log da transação, mas esse processo de marcação não é afetado pelo modelo de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-138">Transactional replication tracks changes by marking the transaction log, but this marking process is not affected by the recovery model.</span></span>  
  
### <a name="why-does-replication-add-a-column-to-replicated-tables-will-it-be-removed-if-the-table-isnt-published"></a><span data-ttu-id="2115d-139">Por que a replicação adiciona uma coluna às tabelas replicadas, essa coluna será removida se a tabela não for publicada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-139">Why does replication add a column to replicated tables; will it be removed if the table isn't published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-140">Para rastrear as alterações, a replicação de mesclagem e a replicação transacional, com assinaturas de atualização em fila, devem poder identificar exclusivamente cada linha em cada tabela publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-140">To track changes, merge replication and transactional replication with queued updating subscriptions must be able to uniquely identify every row in every published table.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-141">Para realizar isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-141">To accomplish this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-142">A replicação de mesclarem adiciona a coluna **rowguid** a cada tabela, a menos que a tabela já tenha uma coluna de dados do tipo **uniqueidentifier** com a propriedade **ROWGUIDCOL** definida (neste caso esta coluna será usada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-142">Merge replication adds the column **rowguid** to every table, unless the table already has a column of data type **uniqueidentifier** with the **ROWGUIDCOL** property set (in which case this column is used).</span></span> <span data-ttu-id="2115d-143">Se a tabela for descartada da publicação, a coluna **rowguid** será removida; mas, se uma coluna existente foi usada para o rastreamento, ela não será removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-143">If the table is dropped from the publication, the **rowguid** column is removed; if an existing column was used for tracking, the column is not removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-144">Se uma publicação transacional tem suporte para assinaturas de atualização em fila, a replicação adicionará a coluna **msrepl_tran_version** a todas as tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-144">If a transactional publication supports queued updating subscriptions, replication adds the column **msrepl_tran_version** to every table.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-145">Se a tabela for descartada da publicação, a coluna **msrepl_tran_version** não será removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-145">If the table is dropped from the publication, the **msrepl_tran_version** column is not removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-146">Um filtro não deve incluir o `rowguidcol` usado por replicação para identificar linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-146">A filter must not include the `rowguidcol` used by replication to identify rows.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-147">Por padrão, esta é a coluna adicionada no momento que você define a replicação de mesclagem e é denominada **rowguid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-147">By default this is the column added at the time you set up merge replication and is named **rowguid**.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-manage-constraints-on-published-tables"></a><span data-ttu-id="2115d-148">Como administrar as restrições em tabelas publicadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-148">How do I manage constraints on published tables?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-149">Há vários assuntos para serem considerados com relação à restrições em tabelas publicadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-149">There are a number of issues to consider regarding constraints on published tables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-150">A replicação transacional requer uma restrição de chave primária em cada tabela publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-150">Transactional replication requires a primary key constraint on each published table.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-151">A replicação de mesclagem não requer nenhuma chave primária, mas se houver uma, ela deverá ser replicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-151">Merge replication does not require a primary key, but if one is present, it must be replicated.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-152">A replicação de instantâneos não requer nenhuma chave primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-152">Snapshot replication does not require a primary key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-153">Por padrão, as restrições de chave primária, os índices e as restrições de verificações são replicados nos Assinantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-153">By default, primary key constraints, indexes, and check constraints are replicated to Subscribers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-154">A opção NOT FOR REPLICATION é especificada por padrão para as restrições de chave estrangeira e para as restrições de verificação; as restrições são impostas para operações de usuários mas não operações de agentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-154">The NOT FOR REPLICATION option is specified by default for foreign key constraints and check constraints; the constraints are enforced for user operations but not agent operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2115d-155">Para obter informações sobre como definir as opções de esquema que controlam se as restrições são replicadas, consulte [Specify Schema Options](../publish/specify-schema-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-155">For information on setting the schema options that control whether constraints are replicated, see [Specify Schema Options](../publish/specify-schema-options.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-manage-identity-columns"></a><span data-ttu-id="2115d-156">Como gerenciar as colunas de identidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-156">How do I manage identity columns?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-157">A replicação fornece um gerenciamento automático do intervalo de identidade para as topologias de replicação que incluem atualizações no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-157">Replication provides automatic identity range management for replication topologies that include updates at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-158">Para obter mais informações, consulte [Replicar colunas de identidade](../publish/replicate-identity-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-158">For more information, see [Replicate Identity Columns](../publish/replicate-identity-columns.md).</span></span>  
  
### <a name="can-the-same-objects-be-published-in-different-publications"></a><span data-ttu-id="2115d-159">Os mesmos objetos podem ser publicados em publicações diferentes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-159">Can the same objects be published in different publications?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-160">Sim, mas com algumas restrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-160">Yes, but with some restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-161">Para mais informações, consulte a seção “Publicando tabelas em mais de uma publicação” no tópico [Publicar dados e objetos de banco de dados](../publish/publish-data-and-database-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-161">For more information, see the section "Publishing Tables in More Than One Publication" in the topic [Publish Data and Database Objects](../publish/publish-data-and-database-objects.md).</span></span>  
  
### <a name="can-multiple-publications-use-the-same-distribution-database"></a><span data-ttu-id="2115d-162">Várias publicações podem usar o mesmo banco de dados de distribuição?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-162">Can multiple publications use the same distribution database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-163">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-163">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-164">Não há nenhuma restrição sobre o número ou tipos de publicações que podem usar o mesmo banco de dados de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-164">There are no restrictions on the number or types of publications that can use the same distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-165">Todas as publicações de um determinado Publicador devem usar o mesmo Distribuidor e o mesmo banco de dados de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-165">All publications from a given Publisher must use the same Distributor and distribution database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2115d-166">Se há várias publicações, você pode configurar vários bancos de dados de distribuição no Distribuidor para certificar-se de que os dados fluindo em cada banco de dados de distribuição sejam de uma única publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-166">If you have multiple publications, you can configure multiple distribution databases at the Distributor to ensure that the data flowing through each distribution database is from a single publication.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-167">Use a caixa de diálogo **Propriedades do distribuidor** ou o [sp_adddistributiondb &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql) para adicionar um banco de dados de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-167">Use the **Distributor Properties** dialog box or [sp_adddistributiondb &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql) to add a distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-168">Para mais informações sobre como acessar essa caixa de diálogo, consulte [Exibir e modificar as propriedades do Distribuidor e do Publicador](../view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-168">For more information about accessing the dialog box, see [View and Modify Distributor and Publisher Properties](../view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-find-information-on-the-distributor-and-publisher-such-as-which-objects-in-a-database-are-published"></a><span data-ttu-id="2115d-169">Como posso localizar as informações sobre o Distribuidor e o Publicador, tal como os objetos em um banco de dados que podem ser publicados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-169">How do I find information on the Distributor and Publisher, such as which objects in a database are published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-170">Essas informações estão disponíveis por meio do [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]e dos vários procedimentos de replicação armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-170">This information is available through [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], and a number of replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-171">Para obter mais informações, consulte [Distributor and Publisher Information Script](distributor-and-publisher-information-script.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-171">For more information, see [Distributor and Publisher Information Script](distributor-and-publisher-information-script.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-encrypt-data"></a><span data-ttu-id="2115d-172">A replicação criptografa dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-172">Does replication encrypt data?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-173">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-173">No.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-174">A replicação não criptografa dados armazenados no banco de dados nem transferidos pela rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-174">Replication does not encrypt data that is stored in the database or transferred over the network.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-175">Para obter mais informações, consulte a seção "criptografia" do tópico [replicação do SQL Server segurança](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-175">For more information, see the "Encryption" section of the topic [SQL Server Replication Security](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-replicate-data-over-the-internet"></a><span data-ttu-id="2115d-176">Como posso replicar dados pela Internet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-176">How do I replicate data over the Internet?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-177">Replique os dados pela Internet, por meio de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-177">Replicate data over the Internet using:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-178">Uma VPN (Virtual Private Network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-178">A Virtual Private Network (VPN).</span></span> <span data-ttu-id="2115d-179">Para obter mais informações, consulte [Publicar dados pela Internet usando VPN](../publish-data-over-the-internet-using-vpn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-179">For more information, see [Publish Data over the Internet Using VPN](../publish-data-over-the-internet-using-vpn.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-180">Opção de sincronização da Web para replicação de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-180">The Web synchronization option for merge replication.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-181">Para obter mais informações, consulte [Web Synchronization for Merge Replication](../web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-181">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](../web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2115d-182">Todos os tipos de replicação de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] podem replicar dados por uma VPN, no entanto, recomenda-se a sincronização da Web quando a replicação de mesclagem for utilizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-182">All types of [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] replication can replicate data over a VPN, but you should consider Web synchronization if you are using merge replication.</span></span>  
  
### <a name="does-replication-resume-if-a-connection-is-dropped"></a><span data-ttu-id="2115d-183">A replicação será retomada se uma conexão for cancelada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-183">Does replication resume if a connection is dropped</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-184">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-184">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-185">O processamento de replicação é retomado no ponto em que ele foi interrompido quando a conexão foi cancelada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-185">Replication processing resumes at the point at which it left off if a connection is dropped.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-186">Se estiver usando uma replicação de mesclagem em uma rede não confiável, tente usar os registros lógicos, isto garantirá que as alterações sejam processadas como uma unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-186">If you are using merge replication over an unreliable network, consider using logical records, which ensures related changes are processed as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-187">Para obter mais informações, consulte [Agrupar alterações a linhas relacionadas com registros lógicos](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-187">For more information, see [Group Changes to Related Rows with Logical Records](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-over-low-bandwidth-connections-does-it-use-compression"></a><span data-ttu-id="2115d-188">A replicação trabalha em conexões de largura de banda baixa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-188">Does replication work over low bandwidth connections?</span></span> <span data-ttu-id="2115d-189">Ela usa a compressão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-189">Does it use compression?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-190">Sim, a replicação trabalha em conexões de largura de banda baixa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-190">Yes, replication does work over low bandwidth connections.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-191">Para conexões em TCP/IP, ela usa a compressão fornecida pelo protocolo, mas não fornece nenhuma compressão adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-191">For connections over TCP/IP, it uses the compression provided by the protocol but does not provide additional compression.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-192">Em conexões de sincronização da Web em HTTPS, ela usa a compressão fornecida pelo protocolo e também a compressão adicional dos arquivos XML usados para replicar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-192">For Web synchronization connections over HTTPS, it uses the compression provided by the protocol and also additional compression of the XML files used to replicate changes.</span></span>  
  
## <a name="logins-and-object-ownership"></a><span data-ttu-id="2115d-193">Propriedade de logons e de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-193">Logins and Object Ownership</span></span>  
  
### <a name="are-logins-and-passwords-replicated"></a><span data-ttu-id="2115d-194">Os logons e as senhas são replicados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-194">Are logins and passwords replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-195">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-195">No.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-196">Você pode criar um pacote DTS para transferir os logons e as senhas do Publicador para um ou mais Assinantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-196">You could create a DTS package to transfer logins and passwords from a Publisher to one or more Subscribers.</span></span>  
  
### <a name="what-are-schemas-and-how-are-they-replicated"></a><span data-ttu-id="2115d-197">O que são os esquemas e como eles são replicados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-197">What are schemas and how are they replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-198">A começar pelo [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], o *esquema* tem dois significados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-198">Beginning with [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], *schema* has two meanings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-199">A definição de um objeto, como uma instrução CREATE TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-199">The definition of an object, such as a CREATE TABLE statement.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-200">Por padrão, a replicação copia as definições de todos os objetos replicados para o Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-200">By default, replication copies the definitions of all replicated objects to the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-201">O namespace no qual um objeto é criado: \<Database> . \<Schema> . \<Object> . Os esquemas são definidos usando a instrução CREATE SCHEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-201">The namespace within which an object is created: \<Database>.\<Schema>.\<Object>. Schemas are defined using the CREATE SCHEMA statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-202">A replicação tem o seguinte comportamento padrão no Assistente para Nova Publicação em relação à propriedade de esquemas e objetos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-202">Replication has the following default behavior in the New Publication Wizard with respect to schemas and object ownership:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-203">Para artigos em publicações de mesclagem com um nível de compatibilidade 90 ou superior, publicações de instantâneos e publicações transacionais: por padrão, o proprietário do objeto no Assinante é igual ao proprietário do objeto correspondente no Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-203">For articles in merge publications with a compatibility level of 90 or higher, snapshot publications, and transactional publications: by default, the object owner at the Subscriber is the same as the owner of the corresponding object at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-204">Caso não existam esquemas proprietários de objetos no Assinante, eles serão criados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-204">If the schemas that own objects do not exist at the Subscriber, they are created automatically.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-205">Para artigos em publicação de mesclagem com um nível de compatibilidade abaixo de 90: por padrão, o proprietário é deixado em branco e especificado como **dbo** durante a criação do objeto no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-205">For articles in merge publications with a compatibility level lower than 90: by default, the owner is left blank and is specified as **dbo** during the creation of the object on the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-206">Para artigos em publicações Oracle: por padrão, o proprietário é especificado como **dbo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-206">For articles in Oracle publications: by default, the owner is specified as **dbo**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-207">Para artigos em publicações que usam instantâneos de modo de caracteres (que são usados para Assinantes não[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] e Assinantes [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] ): por padrão o proprietário é deixado em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-207">For articles in publications that use character mode snapshots (which are used for non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers and [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] Subscribers): by default, the owner is left blank.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-208">O proprietário assume o padrão do proprietário associado à conta usada pelo Agente de Distribuição ou Agente de Mesclagem para se conectar ao Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-208">The owner defaults to the owner associated with the account used by the Distribution Agent or Merge Agent to connect to the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2115d-209">O proprietário do objeto pode ser alterado por meio da caixa de diálogo **Propriedades de Artigo – \<***Article***>** e por meio dos seguintes procedimentos armazenados: **sp_addarticle**, **sp_addmergearticle**, **sp_changearticle** e **sp_changemergearticle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-209">The object owner can be changed through the **Article Properties - \<***Article***>** dialog box and through the following stored procedures: **sp_addarticle**, **sp_addmergearticle**, **sp_changearticle**, and **sp_changemergearticle**.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-210">Para obter mais informações, consulte [Exibir e modificar as propriedades da publicação](../publish/view-and-modify-publication-properties.md), [Definir um artigo](../publish/define-an-article.md) e [Exibir e modificar as propriedades do artigo](../publish/view-and-modify-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-210">For more information, see [View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md), [Define an Article](../publish/define-an-article.md), and [View and Modify Article Properties](../publish/view-and-modify-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-can-grants-on-the-subscription-database-be-configured-to-match-grants-on-the-publication-database"></a><span data-ttu-id="2115d-211">Como as concessões no banco de dados de assinatura podem ser configuradas para corresponder às concessões no banco de dados de publicação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-211">How can grants on the subscription database be configured to match grants on the publication database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-212">Por padrão, a replicação não executa instruções GRANT no banco de dados de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-212">By default, replication does not execute GRANT statements on the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-213">Se quiser que as permissões no banco de dados de assinatura correspondam àquelas no banco de dados de publicação, use um dos seguintes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-213">If you want the permissions on the subscription database to match those on the publication database, use one of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-214">Execute as instruções GRANT diretamente no banco de dados de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-214">Execute GRANT statements at the subscription database directly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-215">Use um script de pós-instantâneo para executar as instruções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-215">Use a post-snapshot script to execute the statements.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-216">Para mais informações, consulte [Executar scripts antes e depois da aplicação do instantâneo](../snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-216">For more information, see [Execute Scripts Before and After the Snapshot Is Applied](../snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-217">Use o procedimento armazenado [sp_addscriptexec](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addscriptexec-transact-sql) para executar as instruções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-217">Use the stored procedure [sp_addscriptexec](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addscriptexec-transact-sql) to execute the statements.</span></span>  
  
### <a name="what-happens-to-permissions-granted-in-a-subscription-database-if-a-subscription-is-reinitialized"></a><span data-ttu-id="2115d-218">O que acontece às permissões concedidas em um banco de dados de assinatura se uma assinatura for reinicializada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-218">What happens to permissions granted in a subscription database if a subscription is reinitialized?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-219">Por padrão, os objetos no Assinante são cancelados e criados novamente quando uma assinatura é reinicializada, isto que faz com que todas as permissões concedidas para aqueles objetos sejam canceladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-219">By default, objects at the Subscriber are dropped and recreated when a subscription is reinitialized, which causes all granted permissions for those objects to be dropped.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-220">Há dois modos para controlar isto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-220">There are two ways to handle this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-221">Aplique novamente as concessões após a reinicialização, usando as técnicas descritas na seção anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-221">Reapply the grants after the reinitialization using the techniques described in the previous section.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-222">Especifique que os objetos não devem ser descartados quando a assinatura for reinicializada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-222">Specify that objects should not be dropped when the subscription is reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-223">Antes da reinicialização, você deve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-223">Prior to reinitialization, either:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2115d-224">Execute [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql) ou [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-224">Execute [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql) or [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="2115d-225">Especifique um valor de ' pre_creation_cmd ' (**sp_changearticle**) ou ' pre_creation_command ' (**sp_changemergearticle**) para o parâmetro **@property** e um valor de ' nenhum ', ' excluir ' ou ' truncar ' para o parâmetro **@value** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-225">Specify a value of 'pre_creation_cmd' (**sp_changearticle**) or 'pre_creation_command' (**sp_changemergearticle**) for the parameter **@property** and a value of 'none', 'delete' or 'truncate' for the parameter **@value**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2115d-226">Na caixa de diálogo **Propriedades de Artigo – \<Article>** , na seção **Objeto de Destino**, selecione um valor de **Manter objeto existente inalterado**, **Excluir dados. Se o artigo tiver um filtro de linha, exclua somente os dados correspondentes ao filtro.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-226">In the **Article Properties - \<Article>** dialog box in the **Destination Object** section, select a value of **Keep existing object unchanged**, **Delete data. If article has a row filter, delete only data that matches the filter.**</span></span> <span data-ttu-id="2115d-227">ou **Truncar todos os dados no objeto existente** para a opção **Ação se o nome estiver em uso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-227">or **Truncate all data in the existing object** for the option **Action if name is in use**.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-228">Para mais informações sobre como acessar essa caixa de diálogo, consulte [Exibir e modificar propriedades de publicação](../publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-228">For more information on accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="database-maintenance"></a><span data-ttu-id="2115d-229">Manutenção do banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-229">Database Maintenance</span></span>  
  
### <a name="why-cant-i-run-truncate-table-on-a-published-table"></a><span data-ttu-id="2115d-230">Por que não consigo executar TRUNCATE TABLE em uma tabela publicada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-230">Why can't I run TRUNCATE TABLE on a published table?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-231">TRUNCATE TABLE é uma operação não registrada que não ativa os gatilhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-231">TRUNCATE TABLE is a non-logged operation that does not fire triggers.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-232">Isso não é permitido, pois a replicação não pode rastrear as alterações causadas pela operação: a replicação transacional rastreia as alterações por meio do log de transações; a replicação de mesclagem rastreia as alterações por meio de gatilhos, nas tabelas publicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-232">It is not permitted because replication cannot track the changes caused by the operation: transactional replication tracks changes through the transaction log; merge replication tracks changes through triggers on published tables.</span></span>  
  
### <a name="what-is-the-effect-of-running-a-bulk-insert-command-on-a-replicated-database"></a><span data-ttu-id="2115d-233">Qual é o efeito de se executar um comando de inserção em massa em um banco de dados replicado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-233">What is the effect of running a bulk insert command on a replicated database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-234">Para a replicação transacional, as inserções em massa são rastreadas e replicadas como as demais inserções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-234">For transactional replication, bulk inserts are tracked and replicated like other inserts.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-235">Para a replicação de mesclagem, você deve certificar-se de que os metadados de rastreamento de alterações estejam corretamente atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-235">For merge replication, you must ensure that change tracking metadata is updated properly.</span></span>  
  
### <a name="are-there-any-replication-considerations-for-backup-and-restore"></a><span data-ttu-id="2115d-236">Existem algumas considerações para o backup e a restauração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-236">Are there any replication considerations for backup and restore?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-237">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-237">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-238">Existem várias considerações especiais para os bancos de dados envolvidos em replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-238">There are a number of special considerations for databases that are involved in replication.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-239">Para obter mais informações, veja [Fazer backup e restaurar bancos de dados replicados](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-239">For more information, see [Back Up and Restore Replicated Databases](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-affect-the-size-of-the-transaction-log"></a><span data-ttu-id="2115d-240">A replicação afeta o tamanho do log de transações?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-240">Does replication affect the size of the transaction log?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-241">A replicação de mesclagem e a replicação de instantâneos não afetam o tamanho do log de transações, mas uma replicação transacional sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-241">Merge replication and snapshot replication do not affect transaction log size, but transactional replication can.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-242">Se um banco de dados incluir uma ou mais publicações transacionais, o log não será truncado até que todas as transações pertinentes para as publicações sejam enviadas ao banco de dados de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-242">If a database includes one or more transactional publications, the log is not truncated until all transactions relevant to the publications have been delivered to the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-243">Se o log de transações aumentar demasiadamente, e o Agente de Leitor de Log estiver em execução com agendamento definido, considere encurtar o intervalo entre as execuções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-243">If the transaction log is growing too large, and the Log Reader Agent is running on a scheduled basis, consider shortening the interval between runs.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-244">Ou, defina-o para executar em modo contínuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-244">Or, set it to run in continuous mode.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-245">Se ele for definido para executar em modo contínuo (o padrão), garanta que ele esteja em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-245">If it is set to run in continuous mode (the default), ensure that it is running.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-246">Para obter mais informações sobre como verificar Agente de Leitor de Log status, consulte [Exibir informações e executar tarefas usando o Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-246">For more information on checking Log Reader Agent status, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2115d-247">Além disso, se você tiver definido a opção 'sync with backup' no banco de dados de publicação ou no banco de dados de distribuição, o log de transações não será truncado até o backup de todas as transações ser feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-247">Additionally, if you have set the option 'sync with backup' on the publication database or distribution database, the transaction log is not truncated until all transactions have been backed up.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-248">Se o log de transações crescer demasiadamente, e você tiver essa opção definida, considere encurtar o intervalo entre os backups do log de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-248">If the transaction log is growing too large, and you have this option set, consider shortening the interval between transaction log backups.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-249">Para mais informações sobre backup e restauração de bancos de dados envolvidos na replicação transacional, consulte [Estratégias de backup e restauração de instantâneo e replicação transacional](strategies-for-backing-up-and-restoring-snapshot-and-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-249">For more information on backing up and restoring databases involved in transactional replication, see [Strategies for Backing Up and Restoring Snapshot and Transactional Replication](strategies-for-backing-up-and-restoring-snapshot-and-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-rebuild-indexes-or-tables-in-replicated-databases"></a><span data-ttu-id="2115d-250">Como posso reconstruir índices ou tabelas em bancos de dados replicados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-250">How do I rebuild indexes or tables in replicated databases?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-251">Há vários mecanismos para reconstruir índices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-251">There are a variety of mechanisms for rebuilding indexes.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-252">Todos podem ser usados sem considerações especiais para a replicação, exceto pelo seguinte: as chaves primárias são necessárias para as tabelas em publicações transacionais, portanto você não pode cancelar e recriar chaves primárias nessas tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-252">They can all be used with no special considerations for replication, with the following exception: primary keys are required on tables in transactional publications, so you cannot drop and recreate primary keys on these tables.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-or-change-indexes-on-publication-and-subscription-databases"></a><span data-ttu-id="2115d-253">Como posso adicionar ou alterar índices em bancos de dados de publicação e de assinatura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-253">How do I add or change indexes on publication and subscription databases?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-254">Índices podem ser adicionados no Publicador ou nos Assinantes sem considerações especiais para a replicação (lembre-se de que os índices podem afetar o desempenho).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-254">Indexes can be added at the Publisher or Subscribers with no special considerations for replication (be aware that indexes can affect performance).</span></span> <span data-ttu-id="2115d-255">CREATE INDEX e ALTER INDEX não são replicados, portanto, ao adicionar ou alterar um índice no Publicador, por exemplo, deve-se fazer a mesma adição ou alteração no Assinante para que ele esteja refletido lá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-255">CREATE INDEX and ALTER INDEX are not replicated, so if you add or change an index at, for example, the Publisher, you must make the same addition or change at the Subscriber if you want it reflected there.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-move-or-rename-files-for-databases-involved-in-replication"></a><span data-ttu-id="2115d-256">Como posso mover ou renomear arquivos para bancos de dados envolvidos em replicação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-256">How do I move or rename files for databases involved in replication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-257">Em versões do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] anteriores ao [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], para mover ou renomear arquivos de banco de dados era necessário desanexar e tornar a anexar o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-257">In versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], moving or renaming database files required detaching and reattaching the database.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-258">Como um banco de dados replicado não pode ser desanexado, a replicação devia ser removida antes que os bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-258">Because a replicated database cannot be detached, replication had to be removed from these databases first.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-259">A partir do [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], é possível mover ou renomear arquivos sem desanexar e anexar novamente o banco de dados, e não produzir efeito sobre a replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-259">Beginning with [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], you can move or rename files without detaching and re-attaching the database, with no effect on replication.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-260">Para mais informações sobre as operações de renomeação e movimentação, consulte [ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-260">For more information about moving and renaming files, see [ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-drop-a-table-that-is-being-replicated"></a><span data-ttu-id="2115d-261">Como posso descartar uma tabela que está sendo replicada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-261">How do I drop a table that is being replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-262">Primeiro, remova o artigo da publicação usando [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql) ou a caixa de diálogo **Propriedades de Publicação – \<Publication>** , em seguida, remova-o do banco de dados usando `DROP <Object>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-262">First drop the article from the publication using [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql), or the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, and then drop it from the database using `DROP <Object>`.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-263">Não é possível descartar artigos de publicações transacionais ou de instantâneos após as assinaturas terem sido adicionadas; antes é preciso descartar as assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-263">You cannot drop articles from snapshot or transactional publications after subscriptions have been added; you must drop the subscriptions first.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-264">Para obter mais informações, consulte [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md) (Adicionar e remover artigos para/de publicações existentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-264">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-or-drop-columns-on-a-published-table"></a><span data-ttu-id="2115d-265">Como posso adicionar ou descartar colunas em uma tabela publicada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-265">How do I add or drop columns on a published table?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-266">O[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] dá suporte a uma grande variedade de alterações de esquema em objetos publicados, inclusive a adição e o descarte de colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-266">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] supports a wide variety of schema changes on published objects, including adding and dropping columns.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-267">Por exemplo, execute ALTER TABLE... Solte a coluna no Publicador, e a instrução é replicada para os assinantes e, em seguida, executada para descartar a coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-267">For example, execute ALTER TABLE ... DROP COLUMN at the Publisher, and the statement is replicated to Subscribers and then executed to drop the column.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-268">Os Assinantes executando versões do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] anteriores ao [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] possuem suporte para a adição e descarte de colunas por meio dos procedimentos armazenados [sp_repladdcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repladdcolumn-transact-sql) e [sp_repldropcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repldropcolumn-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-268">Subscribers running versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] support adding and dropping columns through the stored procedures [sp_repladdcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repladdcolumn-transact-sql) and [sp_repldropcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repldropcolumn-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="2115d-269">Para obter mais informações, consulte [Make Schema Changes on Publication Databases](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md) (Fazer alterações de esquema em bancos de dados de publicação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-269">For more information, see [Make Schema Changes on Publication Databases](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="replication-maintenance"></a><span data-ttu-id="2115d-270">Manutenção da Replicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-270">Replication Maintenance</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-determine-if-the-data-at-subscribers-is-synchronized-with-data-at-the-publisher"></a><span data-ttu-id="2115d-271">Como posso determinar se os dados no Assinante estão sincronizados com os dados no Publicador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-271">How do I determine if the data at Subscribers is synchronized with data at the Publisher?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-272">Use a validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-272">Use validation.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-273">A validação informa se um determinado Assinante está sincronizado com o Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-273">Validation reports on whether a given Subscriber is synchronized with the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-274">Para obter mais informações, consulte [Validar os dados replicados](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-274">For more information, see [Validate Replicated Data](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span></span> <span data-ttu-id="2115d-275">A validação não fornece qualquer informação sobre possíveis linhas sincronizadas incorretamente, mas a [utilidade tablediff](../../../tools/tablediff-utility.md) faz isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-275">Validation does not provide information on which rows if any are not synchronized correctly, but the [tablediff utility](../../../tools/tablediff-utility.md) does.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-a-table-to-an-existing-publication"></a><span data-ttu-id="2115d-276">Como posso adicionar uma tabela a uma publicação existente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-276">How do I add a table to an existing publication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-277">Não é necessário interromper a atividade no banco de dados de publicação ou de assinatura para adicionar uma tabela (ou qualquer outro objeto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-277">It is not necessary to stop activity on the publication or subscription databases in order to add a table (or another object).</span></span> <span data-ttu-id="2115d-278">Adicione a tabela a uma publicação através da caixa de diálogo **Propriedades da Publicação – \<Publication>** ou por meio dos procedimentos armazenados [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql) e [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-278">Add a table to a publication through the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box or the stored procedures [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql) and [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="2115d-279">Para obter mais informações, consulte [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md) (Adicionar e remover artigos para/de publicações existentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-279">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-remove-a-table-from-a-publication"></a><span data-ttu-id="2115d-280">Como posso remover uma tabela de uma publicação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-280">How do I remove a table from a publication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-281">Remova a tabela da publicação usando [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql) ou a caixa de diálogo **Propriedades de Publicação – \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-281">Remove a table from the publication using [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql), or the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-282">Não é possível descartar artigos de publicações transacionais ou de instantâneos após as assinaturas terem sido adicionadas; antes é preciso descartar as assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-282">You cannot drop articles from snapshot or transactional publications after subscriptions have been added; you must drop the subscriptions first.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-283">Para obter mais informações, consulte [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md) (Adicionar e remover artigos para/de publicações existentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-283">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="what-actions-require-subscriptions-to-be-reinitialized"></a><span data-ttu-id="2115d-284">Que ações exigem que as assinaturas sejam reinicializadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-284">What actions require subscriptions to be reinitialized?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-285">Há várias alterações em artigos e publicações que exigem a reinicialização das assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-285">There are a number of article and publication changes that require subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-286">Para obter mais informações, consulte [Alterar propriedade da publicação e do artigo](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-286">For more information, see [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="what-actions-cause-snapshots-to-be-invalidated"></a><span data-ttu-id="2115d-287">Que ações fazem com que os instantâneos sejam invalidados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-287">What actions cause snapshots to be invalidated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-288">Há várias alterações em artigos e publicações que invalidam os instantâneos e exigem a geração de um novo instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-288">There are a number of article and publication changes that invalidate snapshots and require a new snapshot to be generated.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-289">Para obter mais informações, consulte [Alterar propriedade da publicação e do artigo](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-289">For more information, see [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-remove-replication"></a><span data-ttu-id="2115d-290">Como posso remover a replicação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-290">How do I remove replication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-291">As ações necessárias à remoção de replicação de banco de dados dependem se o banco de dados foi usado como um banco de dados de publicação, banco de dados de assinatura ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-291">The actions required to remove replication from a database depend on whether the database served as a publication database, subscription database, or both.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-determine-whether-there-are-transactions-or-rows-to-be-replicated"></a><span data-ttu-id="2115d-292">Como posso determinar se há transações ou linhas a serem replicadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-292">How do I determine whether there are transactions or rows to be replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-293">Para a replicação transacional, use os procedimentos armazenados ou a guia **Comandos não Distribuídos** no Replication Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-293">For transactional replication, use stored procedures or the **Undistributed Commands** tab in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-294">Para obter mais informações, consulte [exibir comandos replicados e outras informações no banco de dados de distribuição &#40;Programação Transact-SQL de replicação&#41;](../monitor/view-replicated-commands-and-information-in-distribution-database.md) e [Exibir informações e executar tarefas usando o Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-294">For more information, see [View Replicated Commands and Other Information in the Distribution Database &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../monitor/view-replicated-commands-and-information-in-distribution-database.md) and [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2115d-295">Para replicação de mesclagem, use o procedimento armazenado **sp_showpendingchanges**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-295">For merge replication, use the stored procedure **sp_showpendingchanges**.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-296">Para mais informações, consulte [sp_showpendingchanges &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-showpendingchanges-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-296">For more information, see [sp_showpendingchanges &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-showpendingchanges-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="how-far-behind-is-the-distribution-agent-should-i-reinitialize"></a><span data-ttu-id="2115d-297">O Agente de Distribuição está muito lento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-297">How far behind is the Distribution Agent?</span></span> <span data-ttu-id="2115d-298">Devo reinicializar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-298">Should I reinitialize?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-299">Use o procedimento armazenado **sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds** ou a guia **Comandos não Distribuídos** no Replication Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-299">Use the **sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds** stored procedure or the **Undistributed Commands** tab in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-300">O procedimento armazenado e a guia exibem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-300">The stored procedure and tab display:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-301">O número de comandos no banco de dados de distribuição que não foram entregues ao Assinante selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-301">The number of commands in the distribution database that have not been delivered to the selected Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-302">Um comando consiste em uma instrução DML (linguagem de manipulação de dados) ou uma instrução DDL (linguagem de definição de dados) Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-302">A command consists of one Transact-SQL data manipulation language (DML) statement or one data definition language (DDL) statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2115d-303">A quantidade de tempo estimada para entrega de comandos ao Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-303">The estimated amount of time to deliver commands to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-304">Se esse valor for maior do que a quantidade de tempo requerida para gerar e aplicar um instantâneo ao Assinante, considere reiniciar o Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-304">If this value is greater than the amount of time required to generate and apply a snapshot to the Subscriber, consider reinitializing the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-305">Para obter mais informações, consulte [Reinicializar as assinaturas](../reinitialize-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-305">For more information, see [Reinitialize Subscriptions](../reinitialize-subscriptions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2115d-306">Para obter mais informações, consulte [sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-replmonitorsubscriptionpendingcmds-transact-sql) e [Exibir informações e executar tarefas usando o Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-306">For more information, see [sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-replmonitorsubscriptionpendingcmds-transact-sql) and [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
## <a name="replication-and-other-database-features"></a><span data-ttu-id="2115d-307">Replicação e demais recursos dos Bancos de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-307">Replication and Other Database Features</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-in-conjunction-with-log-shipping-and-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="2115d-308">A replicação trabalha junto com o envio de logs e espelhamento de banco de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-308">Does replication work in conjunction with log shipping and database mirroring?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-309">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-309">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-310">Para mais informações, consulte [Replicação e envio de logs &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/log-shipping/log-shipping-and-replication-sql-server.md) e [Espelhamento de banco de dados e replicação &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-and-replication-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-310">For more information, see [Log Shipping and Replication &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/log-shipping/log-shipping-and-replication-sql-server.md) and [Database Mirroring and Replication &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-and-replication-sql-server.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-in-conjunction-with-clustering"></a><span data-ttu-id="2115d-311">A replicação trabalha junto com o uso de cluster?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-311">Does replication work in conjunction with clustering?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-312">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-312">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2115d-313">Nenhuma consideração especial é exigida porque todos os dados são armazenados em um conjunto de discos no cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-313">No special considerations are required because all data is stored on one set of disks on the cluster.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2115d-314">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-314">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2115d-315">[Perguntas Frequentes sobre Administração de Replicação](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-315">[Replication Administration FAQ](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2115d-316">Best Practices for Replication Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115d-316">Best Practices for Replication Administration</span></span>](best-practices-for-replication-administration.md)  
  
  
