---
title: SQLBindParameter | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
topic_type:
- apiref
helpviewer_keywords:
- SQLBindParameter function
ms.assetid: c302c87a-e7f4-4d2b-a0a7-de42210174ac
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 6e50886457c4c20110880cc5b75ec594fd3eaba5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583024"
---
# <a name="sqlbindparameter"></a><span data-ttu-id="27745-102">SQLBindParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-102">SQLBindParameter</span></span>
  <span data-ttu-id="27745-103">`SQLBindParameter`pode eliminar a carga da conversão de dados quando usada para fornecer dados para o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC do Native Client, resultando em ganhos de desempenho significativos para os componentes do cliente e do servidor dos aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-103">`SQLBindParameter` can eliminate the burden of data conversion when used to provide data for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver, resulting in significant performance gains for both the client and server components of applications.</span></span> <span data-ttu-id="27745-104">Entre os outros benefícios está a menor perda de precisão ao inserir ou atualizar tipos de dados numéricos aproximados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-104">Other benefits include reduced loss of precision when inserting or updating approximate numeric data types.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="27745-105">Ao inserir dados de tipos `char` e `wchar` em uma coluna de imagem, é usado o tamanho dos dados sendo passados, e não o tamanho dos dados após a conversão em formato binário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-105">When inserting `char` and `wchar` type data into an image column, the size of the data being passed in is used, as opposed to the size of the data after conversion to a binary format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27745-106">Se o driver ODBC do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client encontrar um erro em um único elemento de uma matriz de parâmetros, o driver continuará executando a instrução para os elementos restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-106">If the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver encounters an error on a single array element of an array of parameters, the driver continues to execute the statement for the remaining array elements.</span></span> <span data-ttu-id="27745-107">Se o aplicativo tiver associado uma matriz de elementos de status de parâmetro para a instrução, as linhas dos parâmetros que geram erros poderão ser determinadas a partir da matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-107">If the application has bound an array of parameter status elements for the statement, the rows of parameters generating errors can be determined from the array.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27745-108">Ao usar o driver ODBC do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client, especifique SQL_PARAM_INPUT ao associar parâmetros de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-108">When using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver, specify SQL_PARAM_INPUT when binding input parameters.</span></span> <span data-ttu-id="27745-109">Só especifique SQL_PARAM_OUTPUT ou SQL_PARAM_INPUT_OUTPUT ao associar parâmetros de procedimento armazenado definidos com a palavra-chave OUTPUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-109">Only specify SQL_PARAM_OUTPUT or SQL_PARAM_INPUT_OUTPUT when binding stored procedure parameters defined with the OUTPUT keyword.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27745-110">[SQLRowCount](sqlrowcount.md) não será confiável com o driver ODBC do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client se um elemento de uma matriz de parâmetro associado causar erro na execução da instrução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-110">[SQLRowCount](sqlrowcount.md) is unreliable with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver if an array element of a bound-parameter array causes an error in statement execution.</span></span> <span data-ttu-id="27745-111">O atributo da instrução ODBC – SQL_ATTR_PARAMS_PROCESSED_PTR – informa o número de linhas processadas antes da ocorrência do erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-111">The ODBC statement attribute SQL_ATTR_PARAMS_PROCESSED_PTR reports the number of rows processed before the error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="27745-112">O aplicativo pode atravessar sua matriz de status de parâmetro para descobrir o número de instruções executadas com êxito, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-112">The application can then traverse its parameter status array to discover the number of statements successfully executed, if necessary.</span></span>  
  
## <a name="binding-parameters-for-sql-character-types"></a><span data-ttu-id="27745-113">Associando parâmetros para tipos de caractere SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-113">Binding Parameters for SQL Character Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="27745-114">Se o tipo de dados SQL passado for um tipo de caractere, *ColumnSize* será o tamanho em caracteres (não em bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-114">If the SQL data type passed in is a character type, *ColumnSize* is the size in characters (not bytes).</span></span> <span data-ttu-id="27745-115">Se o comprimento da cadeia de caracteres de dados em bytes for maior que 8000, *colunasize* deverão ser definidas como `SQL_SS_LENGTH_UNLIMITED` , indicando que não há nenhum limite para o tamanho do tipo SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-115">If the length of the data string in bytes is greater than 8000, *ColumnSize* should be set to `SQL_SS_LENGTH_UNLIMITED`, indicating that there is no limit to the size of the SQL type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27745-116">Por exemplo, se o tipo de dados SQL for `SQL_WVARCHAR` , *ColumnSize* não deve ser maior que 4000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-116">For instance, if the SQL data type is `SQL_WVARCHAR`, *ColumnSize* should not be greater than 4000.</span></span> <span data-ttu-id="27745-117">Se o comprimento real dos dados for maior que 4000, *colunasize* deverão ser definidas como para `SQL_SS_LENGTH_UNLIMITED` que `nvarchar(max)` serão usadas pelo driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-117">If the actual data length is greater than 4000, then *ColumnSize* should be set to `SQL_SS_LENGTH_UNLIMITED` so that `nvarchar(max)` will be used by driver.</span></span>  
  
## <a name="sqlbindparameter-and-table-valued-parameters"></a><span data-ttu-id="27745-118">SQLBindParameter e parâmetros com valor de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-118">SQLBindParameter and Table-Valued Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="27745-119">Assim como outros tipos de parâmetro, os parâmetros com valor de tabela são associados por SQLBindParameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-119">Like other parameter types, table-valued parameters are bound by SQLBindParameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27745-120">Depois que um parâmetro com valor de tabela é associado, suas colunas também são associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-120">After a table-valued parameter has been bound, its columns are also bound.</span></span> <span data-ttu-id="27745-121">Para associar as colunas, chame [SQLSetStmtAttr](sqlsetstmtattr.md) para definir SQL_SOPT_SS_PARAM_FOCUS como o ordinal do parâmetro com valor de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-121">To bind the columns, you call [SQLSetStmtAttr](sqlsetstmtattr.md) to set SQL_SOPT_SS_PARAM_FOCUS to the ordinal of the table-valued parameter.</span></span> <span data-ttu-id="27745-122">Em seguida, chame SQLBindParameter para cada coluna no parâmetro com valor de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-122">Then, call SQLBindParameter for each column in the table-valued parameter.</span></span> <span data-ttu-id="27745-123">Para voltar às associações de parâmetro de nível superior, defina SQL_SOPT_SS_PARAM_FOCUS como 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-123">To return to the top-level parameter bindings, set SQL_SOPT_SS_PARAM_FOCUS to 0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27745-124">Para obter informações sobre como mapear parâmetros para campos de descritor para parâmetros com valor de tabela, consulte [Binding and transferência de dados of table-valued Parameters and Column Values](../native-client-odbc-table-valued-parameters/binding-and-data-transfer-of-table-valued-parameters-and-column-values.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-124">For information about mapping parameters to descriptor fields for table-valued parameters, see [Binding and Data Transfer of Table-Valued Parameters and Column Values](../native-client-odbc-table-valued-parameters/binding-and-data-transfer-of-table-valued-parameters-and-column-values.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27745-125">Para obter mais informações sobre parâmetros com valor de tabela, consulte [parâmetros com valor de tabela &#40;&#41;ODBC ](../native-client-odbc-table-valued-parameters/table-valued-parameters-odbc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-125">For more information about table-valued parameters, see [Table-Valued Parameters &#40;ODBC&#41;](../native-client-odbc-table-valued-parameters/table-valued-parameters-odbc.md).</span></span>  
  
## <a name="sqlbindparameter-support-for-enhanced-date-and-time-features"></a><span data-ttu-id="27745-126">Suporte de SQLBindParameter a recursos aprimorados de data e hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-126">SQLBindParameter Support for Enhanced Date and Time Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="27745-127">Os valores de parâmetro dos tipos de data/hora são convertidos conforme descrito em [conversões de C para SQL](../native-client-odbc-date-time/datetime-data-type-conversions-from-c-to-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-127">Parameter values of date/time types are converted as described in [Conversions from C to SQL](../native-client-odbc-date-time/datetime-data-type-conversions-from-c-to-sql.md).</span></span> <span data-ttu-id="27745-128">Observe que os parâmetros do tipo `time` e `datetimeoffset` devem ter *ValueType* especificado como `SQL_C_DEFAULT` ou `SQL_C_BINARY` se suas estruturas correspondentes ( `SQL_SS_TIME2_STRUCT` e `SQL_SS_TIMESTAMPOFFSET_STRUCT` ) forem usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-128">Note that parameters of type `time` and `datetimeoffset` must have *ValueType* specified as `SQL_C_DEFAULT` or `SQL_C_BINARY` if their corresponding structures (`SQL_SS_TIME2_STRUCT` and `SQL_SS_TIMESTAMPOFFSET_STRUCT`) are used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27745-129">Para obter mais informações, consulte [melhorias de data e hora &#40;&#41;ODBC ](../native-client-odbc-date-time/date-and-time-improvements-odbc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-129">For more information, see [Date and Time Improvements &#40;ODBC&#41;](../native-client-odbc-date-time/date-and-time-improvements-odbc.md).</span></span>  
  
## <a name="sqlbindparameter-support-for-large-clr-udts"></a><span data-ttu-id="27745-130">Suporte de SQLBindParameter a UDTs CLR grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-130">SQLBindParameter Support for Large CLR UDTs</span></span>  
 <span data-ttu-id="27745-131">`SQLBindParameter` dá suporte a UDTs grandes do CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-131">`SQLBindParameter` supports large CLR user-defined types (UDTs).</span></span> <span data-ttu-id="27745-132">Para obter mais informações, consulte [tipos CLR grandes definidos pelo usuário &#40;&#41;ODBC ](../native-client/odbc/large-clr-user-defined-types-odbc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-132">For more information, see [Large CLR User-Defined Types &#40;ODBC&#41;](../native-client/odbc/large-clr-user-defined-types-odbc.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="27745-133">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-133">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="27745-134">[Detalhes de implementação da API ODBC](odbc-api-implementation-details.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-134">[ODBC API Implementation Details](odbc-api-implementation-details.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="27745-135">Função SQLBindParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27745-135">SQLBindParameter Function</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59328)  
  
  
