---
title: Adicionar dados de fontes de dados externas (SSRS)
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: reporting-services
ms.topic: conceptual
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.openlocfilehash: 1f1df02d99ebbf21ba7e769f3704aebdbb29cc40
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87569144"
---
# <a name="add-data-from-external-data-sources-ssrs"></a><span data-ttu-id="6f94e-102">Adicionar dados de fontes de dados externas (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-102">Add Data from External Data Sources (SSRS)</span></span>

<span data-ttu-id="6f94e-103">Para recuperar dados de uma fonte de dados externa, use uma conexão de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-103">To retrieve data from an external data source, you use a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-104">As informações da conexão de dados normalmente são fornecidas pelo proprietário da fonte de dados externa que é responsável por conceder permissões e especificar os tipos de credenciais a serem usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-104">Data connection information is usually provided by the owner of the external data source, who is responsible for granting permissions and specifying which types of credentials to use.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-105">As informações de conexão de dados são salvas como uma fonte de dados de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-105">Data connection information is saved as a report data source.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-106">O tipo de fonte de dados especifica a extensão de processamento de dados a ser usada para recuperar a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-106">The data source type specifies which data extension to use to retrieve the data.</span></span>  

##  <a name="understanding-data-access-technology"></a><a name="DataAccess"></a><span data-ttu-id="6f94e-107">Noções básicas sobre a tecnologia de acesso a dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-107">Understanding Data Access Technology</span></span>  

<span data-ttu-id="6f94e-108">A recuperação de dados para um conjunto de dados de relatório requer várias camadas de software de acesso a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-108">To retrieve data for a report dataset requires multiple layers of data access software.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-109">A lista a seguir fornece uma descrição simples de como os relatórios funcionam com as tecnologias de acesso a dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-109">The following list provides a simple description of how reports work with data access technologies:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="6f94e-110">**Aplicativo e interface do usuário** O aplicativo Construtor de Relatórios usado para criar uma fonte de dados, adicionar uma referência a uma fonte de dados compartilhada, adicionar um conjunto de dados compartilhado ou adicionar uma parte de relatório que inclui as fontes de dados e conjuntos de dados dos quais ele depende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-110">**Application and user interface** The Report Builder application that you use to create a data source, add a reference to a shared data source, add a shared dataset, or add a report part that includes the data sources and datasets that it depends on..</span></span>  

-   <span data-ttu-id="6f94e-111">**Elementos de definição de relatório** As fontes de dados e os conjuntos de dados fazem parte da definição de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-111">**Report definition elements** Data sources and datasets are part of the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-112">Depois que um relatório é publicado em um servidor de relatório, as fontes de dados compartilhadas e os conjuntos de dados compartilhados são gerenciados de forma independente na definição de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-112">After a report is published to a report server, shared data sources and shared datasets are managed independently from the report definition.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="6f94e-113">**Fonte de dados e fonte de dados compartilhada** Parte de uma definição de relatório que inclui as informações sobre o tipo de extensão de processamento de dados, as informações de conexão e a autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-113">**Data source and Shared data source** Part of a report definition that includes the information about the type of data processing extension, the connection information, and the authentication.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="6f94e-114">**Conjunto de dados e coleção de campos** Parte de uma definição de relatório que inclui a consulta, a coleção de campos e os tipos de dados de campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-114">**Dataset and field collection** Part of a report definition that includes the query, the field collection, and the field data types.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="6f94e-115">**Extensões de dados do Reporting Services** Extensões de dados internas que são instaladas com Construtor de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-115">**Reporting Services data extensions** Built-in data extensions that are installed with Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-116">Uma extensão de dados fornece a funcionalidade que cuida de autenticação, agregações de servidor e parâmetros multivalor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-116">A data extension provides functionality that handles authentication, server aggregates, and multi-value parameters.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="6f94e-117">**Provedor de dados** O software que gerencia a conexão e a recuperação de dados da fonte de dados externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-117">**Data provider** The software that manages the connection and retrieval of data from the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-118">O provedor de dados define a sintaxe da cadeia de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-118">The data provider defines the connection string syntax.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-119">A maioria das extensões de dados é criada sobre uma camada de provedor de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-119">Most data extensions are built on top of a data provider layer.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="6f94e-120">**Fonte de dados externa** O local do qual se recupera dados de relatório, por exemplo, um banco de dados, um arquivo, um cubo ou um serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-120">**External data source** Where to retrieve report data from, for example, a database, a file, a cube, or a Web service.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6f94e-121">Quando você não está conectado a um servidor de relatório, pode escolher as extensões de dados instaladas com o Construtor de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-121">When you are not connected to a report server, you can choose from data extensions that are installed with Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-122">Você acessa os dados como um usuário único usando as credenciais de seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-122">You access the data as a single user using credentials from your computer.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-123">Quando você está conectado a um servidor de relatório, pode escolher as extensões de dados instaladas no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-123">When you are connected to a report server, you can choose from data extensions that are installed on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-124">Você acessa os dados como um de vários usuários que executam o relatório e usa as credenciais no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-124">You access the data as one of multiple users who run the report and you are using credentials on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-125">Para obter mais informações, consulte [Especificar as credenciais no Construtor de Relatórios](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-125">For more information, see [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  

##  <a name="understanding-report-data"></a><a name="ReportData"></a> <span data-ttu-id="6f94e-126">Compreendendo os dados de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-126">Understanding Report Data</span></span>  
<span data-ttu-id="6f94e-127">Na forma mais simples, um relatório exibe dados de um conjunto de dados de relatório em uma região de dados na página do relatório, ou seja, em uma única tabela, gráfico, matriz ou outro tipo de região de dados de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-127">In its simplest form, a report displays data from a report dataset in a data region on the report page, that is, in a single table, chart, matrix, or other type of report data region.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-128">Os dados em um conjunto de dados de relatório provêm do primeiro conjunto de resultados retornado de um único comando de consulta que é executado com acesso somente leitura para uma fonte de dados externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-128">The data in a report dataset comes from the first result set that is returned from a single query command that runs from read-only access to an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-129">Cada região de dados é expandidas conforme necessário para exibir todos os dados do conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-129">Each data region expands as needed to display all the data from the dataset.</span></span>  

<span data-ttu-id="6f94e-130">Os dados em um conjunto de dados são essencialmente tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-130">Data in a dataset are essentially tabular.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-131">As colunas são os campos da consulta de conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-131">Columns are the fields from the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-132">As linhas provêm das linhas no conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-132">Rows are from the rows in the result set.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-133">Você pode usar os seguintes tipos de dados generalizados em um relatório:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-133">You can use the following generalized types of data in a report:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="6f94e-134">Dados retangulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-134">Rectangular data.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-135">Dados de um conjunto de resultados que tem o mesmo número de colunas em cada linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-135">Data from a result set that has the same number of columns in every row.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="6f94e-136">Os dados hierárquicos têm suporte como um conjunto de linhas bidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-136">Hierarchical data is supported as a flattened rowset.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="6f94e-137">Não há suporte para hierarquias desbalanceadas, em que há um número diferente de colunas para cada linha de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-137">Ragged hierarchies, where there is a different number of columns for each row of data, is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-138">Para algumas extensões de dados, isso tem algumas implicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-138">For some data extensions, this has some implications.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="6f94e-139">As extensões de dados que funcionam com fontes de dados multidimensionais usam o protocolo XML for Analysis e recuperam dados como um conjunto de linhas bidimensionais e não como um conjunto de células.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-139">Data extensions that work with multidimensional data sources use XML for Analysis protocol and retrieve data as a flattened row set and not as a cell set.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="6f94e-140">A extensão de dados XML automaticamente mescla os dados XML para usá-los em um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-140">The XML data extension automatically flattens XML data to use it in a report.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-141">Se a primeira instância de um elemento XML não incluir todos os atributos ou suplementos, os dados talvez não estejam disponíveis como dados de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-141">If the first instance of an XML element does not include all attributes or subelements, the data might not be available as report data.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="6f94e-142">Os dados recursivos possuem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-142">Recursive data is supported.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-143">Um conjunto de resultados que contém uma hierarquia de dados recursiva inclui todas as informações sobre a estrutura de hierarquia em um conjunto de resultados retangular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-143">A result set that contains a recursive data hierarchy includes all the information about the hierarchy structure in a rectangular result set.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-144">Por exemplo, a estrutura de subordinação em uma empresa pode ser representada por uma tabela que inclui duas colunas: um funcionário e um gerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-144">For example, the report-to structure in a company can be represented by a table that includes two columns: an employee and a manager.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-145">Cada gerente também é um funcionário com um gerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-145">Each manager also is an employee with a manager.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-146">O gerente principal normalmente contém um nulo ou outro identificador indicando que esse funcionário não tem gerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-146">The top manager usually contains a null or some other identifier that indicates that this employee has no manager.</span></span>  



##  <a name="working-with-data-types"></a><a name="DataTypes"></a><span data-ttu-id="6f94e-147">Trabalhando com tipos de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-147">Working with Data Types</span></span>  
<span data-ttu-id="6f94e-148">Quando você cria um conjunto de dados, os tipos de dados dos campos são mapeados para o subconjunto de tipos de dados CLR do [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-148">When you create a dataset, the data types of the fields are mapped to a subset of common language runtime (CLR) data types from the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-149">Os tipos de dados que não puderem ser claramente mapeados serão retornados como cadeias de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-149">Data types that cannot be clearly mapped are returned as strings.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-150">Para obter mais informações sobre como trabalhar com tipos de dados do campo, consulte [Coleção de campos de conjuntos de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-150">For more information about working with field data types, see [Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-151">Quando você criar um parâmetro, o tipo de dados deverá ser um dos tipos de dados de definição de relatório suportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-151">When you create a parameter, the data type must be a supported report definition data type.</span></span> <span data-ttu-id="6f94e-152">Para obter mais informações sobre como mapear tipos de dados do provedor de dados para um parâmetro de relatório, consulte [Tipos de dados em expressões &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-152">For more information about mapping data types from the data provider to a report parameter, see [Data Types in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  



##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="6f94e-153">Tópicos de instruções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-153">How-To Topics</span></span>  
<span data-ttu-id="6f94e-154">Esta seção contém instruções passo a passo para trabalhar com conexões de dados, fontes de dados e conjuntos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-154">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets.</span></span>  

[<span data-ttu-id="6f94e-155">Adicionar e verificar uma conexão de dados ou uma fonte de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-155">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  

[<span data-ttu-id="6f94e-156">Criar um conjunto de dados compartilhado ou um conjunto de dados inserido &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-156">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  

[<span data-ttu-id="6f94e-157">Adicionar um filtro a um conjunto de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-157">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  

## <a name="in-this-section"></a><a name="InThisSection"></a> <span data-ttu-id="6f94e-158">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-158">In This Section</span></span>  

<span data-ttu-id="6f94e-159">Os tópicos a seguir fornecem informações sobre cada extensão de dados interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-159">The following topics provide information about each built-in data extension.</span></span>  

|<span data-ttu-id="6f94e-160">Tópico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-160">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="6f94e-161">Tipo de fonte de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-161">Data Source Type</span></span>|  
|-----------|----------------------|  
|[<span data-ttu-id="6f94e-162">O tipo de conexão do SQL Server &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-162">SQL Server Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sql-server-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="6f94e-163">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-163">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6f94e-164">Tipo de conexão Analysis Services para MDX &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-164">Analysis Services Connection Type for MDX &#40;SSRS&#41;</span></span>](analysis-services-connection-type-for-mdx-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="6f94e-165">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-165">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6f94e-166">Tipo de conexão PowerPivot &#40;&#41;SSRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-166">PowerPivot Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](power-pivot-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="6f94e-167">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-167">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6f94e-168">Tipo de conexão de lista do SharePoint &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-168">SharePoint List Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sharepoint-list-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="6f94e-169">Lista do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-169">SharePoint List</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6f94e-170">Tipo de conexão do SQL Azure &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-170">SQL Azure Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sql-azure-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="6f94e-171">[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-171">[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6f94e-172">Tipo de conexão do SQL Server Parallel Data Warehouse &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-172">SQL Server Parallel Data Warehouse Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sql-server-parallel-data-warehouse-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="6f94e-173">[!INCLUDE[ssDWfull](../../includes/ssdwfull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-173">[!INCLUDE[ssDWfull](../../includes/ssdwfull-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6f94e-174">Tipo de conexão SAP NetWeaver BI &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-174">SAP NetWeaver BI Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sap-netweaver-bi-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="6f94e-175">SAP NetWeaver BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-175">SAP NetWeaver BI</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6f94e-176">Tipo de conexão Hyperion Essbase &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-176">Hyperion Essbase Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](hyperion-essbase-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="6f94e-177">Hyperion Essbase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-177">Hyperion Essbase</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6f94e-178">Tipo de conexão OLE DB &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-178">OLE DB Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](ole-db-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="6f94e-179">OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-179">OLE DB</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6f94e-180">Tipo de Conexão ODBC &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-180">ODBC Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](odbc-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="6f94e-181">ODBCODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-181">ODBC</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6f94e-182">Tipo de conexão XML &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-182">XML Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](xml-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="6f94e-183">XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-183">XML</span></span>|  

## <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a><span data-ttu-id="6f94e-184">Seções relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-184">Related Sections</span></span>  

<span data-ttu-id="6f94e-185">Estas seções da documentação fornecem informações conceituais detalhadas sobre dados de relatório, bem como informações de procedimentos sobre como definir, personalizar e usar partes de um relatório relacionadas aos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-185">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  

|<span data-ttu-id="6f94e-186">Tópico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-186">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="6f94e-187">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-187">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="6f94e-188">Adicionar dados a um relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-188">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)|<span data-ttu-id="6f94e-189">Fornece uma visão geral de como acessar dados de seu relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-189">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6f94e-190">Conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão no Construtor de Relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-190">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)|<span data-ttu-id="6f94e-191">Fornece informações sobre conexões de dados e fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-191">Provides information about data connections and data sources.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6f94e-192">Conjuntos de itens de relatório inseridos e conjuntos de &#40;compartilhados Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-192">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)|<span data-ttu-id="6f94e-193">Fornece informações sobre conjuntos de dados inseridos e compartilhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-193">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6f94e-194">Coleção de campos de conjuntos de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-194">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)|<span data-ttu-id="6f94e-195">Fornece informações sobre a coleção de campos de conjuntos de dados gerada pela consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-195">Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6f94e-196">[Fontes de dados com suporte no Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) na documentação do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Manuais Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) do .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-196">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>|<span data-ttu-id="6f94e-197">Fornece informações detalhadas sobre suporte à plataforma e à versão para cada extensão de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-197">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6f94e-198">[Visão geral das extensões de processamento de dados](../extensions/data-processing/data-processing-extensions-overview.md) na documentação do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [do](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-198">[Data Processing Extensions Overview](../extensions/data-processing/data-processing-extensions-overview.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>|<span data-ttu-id="6f94e-199">Fornece informações detalhadas para usuários avançados sobre extensões de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-199">Provides in-depth information for advanced users about data extensions.</span></span>|  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6f94e-200">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-200">See Also</span></span>  

- [<span data-ttu-id="6f94e-201">Adicionar dados a um relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-201">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)
- [<span data-ttu-id="6f94e-202">Designers de Consultas &#40;Construtor de Relatórios&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f94e-202">Query Designers &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../query-designers-report-builder.md)