---
title: Coleção de campos de conjuntos de dados (Construtor de Relatórios e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b3884576-1f7e-4d40-bb7d-168312333bb3
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7850cb575ff50848c97fd4591835517853a0e2cc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87679166"
---
# <a name="dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="57717-102">Coleção de campos de conjuntos de dados (Construtor de Relatórios e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-102">Dataset Fields Collection (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="57717-103">Os campos de um conjunto de dados representam os dados de uma conexão de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-103">Dataset fields represent the data from a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="57717-104">Um campo pode representar dados numéricos ou não numéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-104">A field can represent either numeric or non-numeric data.</span></span> <span data-ttu-id="57717-105">Os exemplos incluem valores de vendas, vendas totais, nomes de clientes, identificadores de banco de dados, URLs, imagens, dados espaciais e endereços de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-105">Examples include sales amounts, total sales, customer names, database identifiers, URLs, images, spatial data, and e-mail addresses.</span></span> <span data-ttu-id="57717-106">Na superfície de design, os campos aparecem como expressões em itens de relatório, como caixas de texto, tabelas e gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-106">On the design surface, fields appear as expressions in report items such as text boxes, tables, and charts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57717-107">Um relatório tem três tipos de campos, que são exibidos no painel de Dados do Relatório: campos de conjunto de dados, campos calculados de conjunto de dados e campos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-107">A report has three types of fields and displays them in the Report Data pane: dataset fields, dataset calculated fields, and built-in fields.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57717-108">**Campos de conjunto de dados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-108">**Dataset fields.**</span></span> <span data-ttu-id="57717-109">Os metadados que representam a coleção de campos que serão retornados quando a consulta de conjunto de dados for executada na fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-109">The metadata that represents the collection of fields that will be returned when the dataset query runs on the data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57717-110">**Campos calculados de conjunto de dados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-110">**Dataset calculated fields.**</span></span> <span data-ttu-id="57717-111">Campos adicionais que você cria para o conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-111">Additional fields that you create for the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="57717-112">Cada campo calculado é criado por meio da avaliação de uma expressão que você define.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-112">Each calculated field is created by evaluating an expression that you define.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57717-113">**Campos internos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-113">**Built-in fields.**</span></span> <span data-ttu-id="57717-114">Os metadados que representam uma coleção de campos fornecidos pelo Construtor de Relatórios, que oferecem informações do relatório, como o nome ou a hora em que ele foi processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-114">The metadata that represents a collection of fields provided by Report Builder that provide report information such as the report name or the time when the report was processed.</span></span> <span data-ttu-id="57717-115">Para obter mais informações, consulte [Referências de globais internas e referências de usuários &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-115">For more information, see [Built-in Globals and Users References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57717-116">Os nomes de campos de conjunto de dados são salvos como parte da definição do conjunto de dados do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-116">Dataset field names are saved as part of the report dataset definition.</span></span> <span data-ttu-id="57717-117">Para obter mais informações, consulte [Conjuntos de dados inseridos e compartilhados de relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-117">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="dataset-fields-and-queries"></a><a name="Fields"></a> <span data-ttu-id="57717-118">Campos e consultas de conjunto de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-118">Dataset Fields and Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="57717-119">Os campos de conjunto de dados são especificados pelo comando de consulta de conjunto de dados e por quaisquer campos calculados que você definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-119">Dataset fields are specified by the dataset query command and by any calculated fields that you define.</span></span> <span data-ttu-id="57717-120">A coleção de campos que você vê no relatório depende do tipo do seu conjunto de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-120">The collection of fields that you see in your report depends on the type of dataset you have:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57717-121">**Conjunto de dados compartilhado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-121">**Shared dataset.**</span></span> <span data-ttu-id="57717-122">A coleção de campos é a lista de campos para a consulta na definição de conjunto de dados compartilhado, no momento em que você adicionou o conjunto de dados compartilhado diretamente ao relatório ou quando adicionou uma parte de relatório que incluía o conjunto de dados compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-122">The field collection is the list of fields for the query in the shared dataset definition at the time that you directly added the shared dataset to your report, or when you added a report part that included the shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="57717-123">A coleção de campos local não se altera quando a definição de conjunto de dados compartilhado é alterada no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-123">The local field collection does not change when the shared dataset definition changes on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="57717-124">Para atualizar a coleção de campos local, é necessário atualizar a lista para o conjunto de dados compartilhado local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-124">To update the local field collection, you must refresh the list for the local shared dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57717-125">**Conjunto de dados incorporado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-125">**Embedded dataset.**</span></span> <span data-ttu-id="57717-126">A coleção de campos é a lista de campos retornados pela execução da consulta atual na fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-126">The field collection is the list of fields that is returned from running the current query against the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57717-127">Para saber mais, confira [Adicionar, editar e atualizar campos no painel de dados do relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-127">For more information see, [Add, Edit, Refresh Fields in the Report Data Pane &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>  
  

  
### <a name="calculated-fields"></a><span data-ttu-id="57717-128">Campos calculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-128">Calculated Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="57717-129">Você especifica manualmente um campo calculado criando uma expressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-129">You specify a calculated field manually by creating an expression.</span></span> <span data-ttu-id="57717-130">Os campos calculados podem ser usados para criar novos valores que não existem na fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-130">Calculated fields can be used to create new values that do not exist on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="57717-131">Por exemplo, um campo calculado pode representar um novo valor, uma ordem de classificação personalizada para um conjunto de valores de campo ou um campo existente que é convertido em um tipo de dados diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-131">For example, a calculated field can represent a new value, a custom sort order for a set of field values, or an existing field that is converted to a different data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57717-132">Os campos calculados são locais para um relatório e não podem ser salvos como parte de um conjunto de dados compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-132">Calculated fields are local to a report and cannot be saved as part of a shared dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57717-133">Para saber mais, confira [Adicionar, editar e atualizar campos no painel de dados do relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-133">For more information, see [Add, Edit, Refresh Fields in the Report Data Pane &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
### <a name="entities-and-entity-fields"></a><span data-ttu-id="57717-134">Entidades e campos de entidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-134">Entities and Entity Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="57717-135">Se estiver trabalhando com uma fonte de dados de modelo de relatório, você especificará as entidades e os campos de entidade como dados do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-135">If you are working with a report model data source, you specify the entities and entity fields as your report data.</span></span> <span data-ttu-id="57717-136">No designer de consulta de um modelo de relatório, você pode explorar e selecionar interativamente as entidades relacionadas, além de escolher os campos que deseja incluir no conjunto de dados do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-136">In the query designer for a report model, you can interactively explore and select related entities and choose the fields that you want to include in your report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="57717-137">Depois de concluir o design da consulta, você poderá ver a coleção de identificadores e campos de entidade no painel de Dados do Relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-137">After you finish designing the query, you can see the collection of entity identifiers and entity fields in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="57717-138">Os identificadores de entidade são gerados automaticamente pelo modelo de relatório e geralmente não são exibidos para o usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-138">Entity identifiers are generated automatically by the report model and are typically not displayed for the end user.</span></span>  
  
### <a name="using-extended-field-properties"></a><span data-ttu-id="57717-139">Usando propriedades de campo estendidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-139">Using Extended Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="57717-140">As fontes de dados que dão suporte às consultas multidimensionais, como o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], dão suporte às propriedades nos campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-140">Data sources that support multidimensional queries, such as [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], support field properties on fields.</span></span> <span data-ttu-id="57717-141">As propriedades de campo aparecem no conjunto de resultados de uma consulta, mas não são visíveis no painel **Dados do Relatório** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-141">Field properties appear in the result set for a query, but are not visible in the **Report Data** pane.</span></span> <span data-ttu-id="57717-142">Elas ainda estão disponíveis para serem usadas no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-142">They are still available to use in your report.</span></span> <span data-ttu-id="57717-143">Para fazer referência a uma propriedade de um campo, arraste o campo para o relatório e altere a propriedade padrão `Value` para o nome do campo da propriedade desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-143">To refer to a property for a field, drag the field onto the report, and change the default property `Value` to the field name of the property you want.</span></span> <span data-ttu-id="57717-144">Por exemplo, em um cubo [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , você pode definir formatos para valores nas células do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-144">For example, in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube, you can define formats for values in the cube cells.</span></span> <span data-ttu-id="57717-145">O valor formatado está disponível pelo uso da propriedade de campo `FormattedValue`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-145">The formatted value is available by using the field property `FormattedValue`.</span></span> <span data-ttu-id="57717-146">Para usar o valor diretamente em vez de usar um valor e definir a propriedade de formato da caixa de texto, arraste o campo para a caixa de texto e altere a expressão `=Fields!FieldName.Value` para `=Fields!FieldName.FormattedValue`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-146">To use the value directly instead of using a value and setting the format property of the text box, drag the field to the text box and change the default expression `=Fields!FieldName.Value` to `=Fields!FieldName.FormattedValue`.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="57717-147">Nem todas as propriedades `Field` podem ser usadas com todas as fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-147">Not all `Field` properties can be used for all data sources.</span></span> <span data-ttu-id="57717-148">As propriedades `Value` e `IsMissing` são definidas para todas as fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-148">The `Value` and `IsMissing` properties are defined for all data sources.</span></span> <span data-ttu-id="57717-149">Outras propriedades predefinidas (como `Key`, `UniqueName` e `ParentUniqueName` para fontes de dados multidimensionais) são suportadas apenas se a fonte de dados fornecer essas propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-149">Other predefined properties (such as `Key`, `UniqueName`, and `ParentUniqueName` for multidimensional data sources) are supported only if the data source provides those properties.</span></span> <span data-ttu-id="57717-150">Propriedades personalizadas são suportadas por alguns provedores de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-150">Custom properties are supported by some data providers.</span></span> <span data-ttu-id="57717-151">Para obter mais informações, consulte os tópicos específicos sobre propriedades de campo estendidas para o tipo de fonte de dados em [Conjuntos de dados inseridos e compartilhados de relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-151">For more information, see specific topics about extended field properties for your data source type in [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="57717-152">Por exemplo, para uma fonte de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], consulte [Propriedades de campos estendidos para um banco de dados do Analysis Services &#40;SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-152">For example, for a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source, see [Extended Field Properties for an Analysis Services Database &#40;SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="understanding-default-expressions-for-fields"></a><a name="Defaults"></a> <span data-ttu-id="57717-153">Compreendendo as expressões padrão dos campos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-153">Understanding Default Expressions for Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="57717-154">Uma caixa de texto pode ser um item de relatório de caixa de texto no corpo do relatório, ou uma caixa de texto em uma célula em uma região de dados tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-154">A text box can be a text box report item in the report body, or a text box in a cell in a tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="57717-155">Quando você vincula um campo a uma caixa de texto, a localização da caixa de texto determina a expressão padrão da referência do campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-155">When you link a field with a text box, the location of the text box determines the default expression for the field reference.</span></span> <span data-ttu-id="57717-156">No corpo do relatório, uma expressão de valor da caixa de texto deve especificar uma agregação e um conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-156">In the report body, a text box value expression must specify an aggregate and a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="57717-157">Se houver apenas um conjunto de dados no relatório, essa expressão padrão será criada para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-157">If only one dataset exists in the report, this default expression is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="57717-158">Para um campo que representa um valor numérico, a função de agregação padrão será Sum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-158">For a field that represents a numeric value, the default aggregate function is Sum.</span></span> <span data-ttu-id="57717-159">Para um campo que representa um valor não numérico, a função de agregação padrão será First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-159">For a field that represents a non-numeric value, the default aggregate is First.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57717-160">Em uma região de dados tablix, a expressão de campo padrão depende das associações de linha e grupo da caixa de texto que você adiciona ao campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-160">In a tablix data region, the default field expression depends on the row and group memberships of the text box that you add the field to.</span></span> <span data-ttu-id="57717-161">A expressão de campo para o campo Sales, quando adicionada a uma caixa de texto na linha de detalhes de uma tabela é `[Sales]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-161">The field expression for the field Sales, when added to a text box in the detail row of a table, is `[Sales]`.</span></span> <span data-ttu-id="57717-162">Se você adicionar o mesmo campo a uma caixa de texto de um cabeçalho de grupo, a expressão padrão é `(Sum[Sales])`, pois o cabeçalho do grupo exibe valores resumidos para o grupo, não valores detalhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-162">If you add the same field to a text box in a group header, the default expression is `(Sum[Sales])`, because the group header displays summary values for the group, not detail values.</span></span> <span data-ttu-id="57717-163">Quando o relatório for executado, o processador de relatório avaliará cada expressão e substituirá o resultado no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-163">When the report runs, the report processor evaluates each expression and substitutes the result in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57717-164">Para obter mais informações sobre expressões, consulte [Expressões &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-164">For more information about expressions, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="field-data-types"></a><a name="DataTypes"></a> <span data-ttu-id="57717-165">Tipos de dados de campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-165">Field Data Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="57717-166">Quando você cria um conjunto de dados, os tipos de dados dos campos na fonte de dados podem não ser exatamente os tipos de dados usados em um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-166">When you create a dataset, the data types of the fields on the data source may not be exactly the data types used in a report.</span></span> <span data-ttu-id="57717-167">Os tipos de dados podem passar por uma ou mais camadas de mapeamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-167">Data types may go through one or two mapping layers.</span></span> <span data-ttu-id="57717-168">A extensão de processamento de dados ou o provedor de dados pode mapear tipos de dados da fonte de dados para tipos de dados da linguagem CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-168">The data processing extension or data provider may map data types from the data source to common language runtime (CLR) data types.</span></span> <span data-ttu-id="57717-169">Os tipos de dados retornados pelas extensões de processamento de dados são mapeados para um subconjunto de tipos de dados CLR (common language runtime) do [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-169">The data types returned by data processing extensions are mapped to a subset of common language runtime (CLR) data types from the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57717-170">Na fonte de dados, os dados são armazenados em tipos de dados que têm o suporte da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-170">On the data source, the data is stored in data types supported by the data source.</span></span> <span data-ttu-id="57717-171">Por exemplo, os dados em um banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] devem ser tipos de dados [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para os quais há suporte como, por exemplo, `nvarchar` ou `datetime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-171">For example, data in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database must be one of the supported [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data types such as `nvarchar` or `datetime`.</span></span> <span data-ttu-id="57717-172">Quando você recupera dados de uma fonte de dados, os dados passam por uma extensão de processamento ou um provedor de dados associado ao tipo da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-172">When you retrieve data from the data source, the data passes through a data processing extension or data provider that is associated with the data source type.</span></span> <span data-ttu-id="57717-173">Dependendo da extensão de processamento de dados, os dados podem ser convertidos de tipos de dados usados pela fonte de dados em tipos de dados suportados pela extensão de processamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-173">Depending on the data processing extension, data may be converted from the data types used by data source into data types supported by the data processing extension.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="57717-174">usa tipos de dados com suporte pelo CLR (Common Language Runtime) instalado com o [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-174">uses data types supported by the common language runtime (CLR) that is installed with [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="57717-175">O provedor de dados mapeia todas as colunas do conjunto de resultados do tipo de dados nativo para um tipo de dados CLR do [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-175">The data provider maps each column in the result set from the native data type to a [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common language runtime (CLR) data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57717-176">A cada estágio, os dados são representados pelos tipos de dados descritos na lista a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-176">At each stage, the data is represented by the data types as described in the following list:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57717-177">**Fonte de dados** Os tipos de dados para os quais a versão do tipo da fonte de dados oferece suporte e ao qual você está se conectando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-177">**Data source** The data types supported by the version of the type of data source to which you are connecting.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="57717-178">Por exemplo, entre os tipos de dados típicos de uma fonte de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] estão `int`, `datetime` e `varchar`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-178">For example, typical data types for a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source include `int`, `datetime`, and `varchar`.</span></span> <span data-ttu-id="57717-179">Os tipos de dados introduzidos pelo [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] adicionaram suporte a `date`, `time`, `datetimetz` e `datetime2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-179">Data types introduced by [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] added support for `date`, `time`, `datetimetz`, and `datetime2`.</span></span> <span data-ttu-id="57717-180">Para obter mais informações, consulte [Tipos de dados (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-180">For more information, see [Data Types (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57717-181">**Provedor de dados ou extensão de processamento de dados** Os tipos de dados para os quais há suporte na versão do provedor de dados da extensão de processamento de dados que você seleciona ao se conectar com a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-181">**Data provider or data processing extension** The data types supported by the version of the data provider of the data processing extension you select when you connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="57717-182">Os provedores de dados baseados no [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] usam tipos de dados para os quais o CLR oferece suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-182">Data providers based on the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] use data types supported by the CLR.</span></span> <span data-ttu-id="57717-183">Para obter mais informações sobre tipos de dados do provedor de dados do [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] , consulte [Mapeamentos de tipos de dados (ADO.NET)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112178) e [Trabalhando com tipos base](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112177) no MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-183">For more information about [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] data provider data types, see [Data Type Mappings (ADO.NET)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112178) and [Working with Base Types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112177) on MSDN.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="57717-184">Por exemplo, entre os tipos de dados típicos suportados pelo [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] estão `Int32` e `String`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-184">For example, typical data types supported by the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] include `Int32` and `String`.</span></span> <span data-ttu-id="57717-185">Datas e horas do calendário são suportados pela estrutura `DateTime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-185">Calendar dates and times are supported by the `DateTime` structure.</span></span> <span data-ttu-id="57717-186">O [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 Service Pack 1 introduziu suporte à estrutura `DateTimeOffset` para datas com deslocamento de fuso horário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-186">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 Service Pack 1 introduced support for the `DateTimeOffset` structure for dates with a time zone offset.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="57717-187">O servidor de relatório usa os provedores de dados instalados e configurados no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-187">The report server uses the data providers that are installed and configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="57717-188">Clientes de criação de relatório em modo de Visualização usam as extensões de processamento de dados instaladas e configuradas na máquina cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-188">Report authoring clients in Preview mode use the installed and configured data processing extensions on the client machine.</span></span> <span data-ttu-id="57717-189">Você deve testar o relatório no ambiente do cliente de relatório e do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-189">You must test your report in both the report client and the report server environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57717-190">**Processador de relatório** Os tipos de dados se baseiam na versão do CLR instalado quando você instalou o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-190">**Report processor** The data types are based on the version of the CLR installed when you installed [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="57717-191">Por exemplo, os tipos de dados que o processador de relatório usa para os tipos de data e hora novos introduzidos no [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] são mostrados na tabela a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-191">For example, the data types the report processor uses for the new date and time types introduced in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] are shown in the following table:</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="57717-192">Tipo de dados SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-192">SQL Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="57717-193">Tipo de dados CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-193">CLR Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="57717-194">DESCRIÇÃO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-194">Description</span></span>|  
    |-------------------|-------------------|-----------------|  
    |`Date`|`DateTime`|<span data-ttu-id="57717-195">Somente data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-195">Date only</span></span>|  
    |`Time`|`TimeSpan`|<span data-ttu-id="57717-196">Somente hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-196">Time only</span></span>|  
    |`DateTimeTZ`|`DateTimeOffset`|<span data-ttu-id="57717-197">Data e hora com deslocamento de fuso horário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-197">Date and time with time zone offset</span></span>|  
    |`DateTime2`|`DateTime`|<span data-ttu-id="57717-198">Data e hora com milissegundos fracionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-198">Date and time with fractional milliseconds</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="57717-199">Para obter mais informações sobre os tipos de banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , consulte [Tipos de dados (Mecanismo de Banco de Dados)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362) e [Tipos de dados e funções de data e hora (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98360).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-199">For more information about [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database types, see [Data Types (Database Engine)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362) and [Date and Time Data Types and Functions (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98360).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57717-200">Para obter mais informações sobre como incluir referências a um campo de conjunto de dados de uma expressão, consulte [Tipos de dados em expressões &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../report-design/data-types-in-expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-200">For more information about including references to a dataset field from an expression, see [Data Types in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/data-types-in-expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="detecting-missing-fields-at-run-time"></a><a name="MissingFields"></a> <span data-ttu-id="57717-201">Detectando campos ausentes em tempo de execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-201">Detecting Missing Fields at Run Time</span></span>  
 <span data-ttu-id="57717-202">Quando o relatório é processado, o conjunto de resultados de um conjunto de dados pode não conter valores para todas as colunas especificadas, porque elas não existem mais na fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-202">When the report is processed, the result set for a dataset may not contain values for all of the columns specified because the columns no longer exist on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="57717-203">É possível usar a propriedade de campo IsMissing para detectar se os valores de um campo foram retornados em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-203">You can use the field property IsMissing to detect whether values for a field were returned at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="57717-204">Para obter mais informações, consulte [Referências de coleções de campos de conjuntos de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-dataset-fields-collection-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-204">For more information, see [Dataset Fields Collection References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-dataset-fields-collection-references-report-builder.md).</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="57717-205">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-205">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="57717-206">[Caixa de diálogo Propriedades do conjunto de, campos &#40;Construtor de Relatórios&#41;](../dataset-properties-dialog-box-fields-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-206">[Dataset Properties Dialog Box, Fields &#40;Report Builder&#41;](../dataset-properties-dialog-box-fields-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="57717-207">[Partes de relatório e conjuntos de valores no Construtor de Relatórios](report-parts-and-datasets-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-207">[Report Parts and Datasets in Report Builder](report-parts-and-datasets-in-report-builder.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="57717-208">Conjuntos de itens de relatório inseridos e conjuntos de &#40;compartilhados Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57717-208">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
