---
title: Tipo de conexão do Hyperion Essbase (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 108a00b6-799f-4066-b796-da59e95c09fd
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 90292b91f74eac90ff5d1199e929c0685142d424
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87570460"
---
# <a name="hyperion-essbase-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="28508-102">Tipo de conexão Hyperion Essbase (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-102">Hyperion Essbase Connection Type (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="28508-103">Para incluir dados de uma fonte de dados externa do [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] no relatório, você deve ter um conjunto de dados baseado em uma fonte de dados do relatório do tipo [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-103">To include data from a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] external data source in your report, you must have a dataset that is based on a report data source of type [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="28508-104">Esse tipo de fonte de dados interna se baseia na extensão de dados do [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)], que permite recuperar dados multidimensionais de uma fonte de dados externa do [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-104">This built-in data source type is based on the data extension for [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)], which enables you to retrieve multidimensional data from a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28508-105">Use as informações deste tópico para criar uma fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-105">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="28508-106">Para obter instruções detalhadas, consulte [Adicionar e verificar uma &#40;de conexão de dados ou fonte de dados Construtor de relatórios e SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-106">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a> <span data-ttu-id="28508-107">Cadeia de Conexão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-107">Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="28508-108">O exemplo de cadeia de conexão a seguir especifica uma fonte de dados do [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] em um servidor que usa porta 13080 e XML no [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (XMLA) para Internet usando SOAP, conectando-se a um catálogo de exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-108">The following connection string example specifies a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source on a server that uses port 13080 and XML for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (XMLA) over the Internet using SOAP, connecting to a sample catalog:</span></span>  
  
```  
Data Source=http://localhost:13080/aps/XMLA; Initial Catalog=Sample  
```  
  
 <span data-ttu-id="28508-109">Para obter mais informações sobre exemplos de cadeias de conexão, consulte [Conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão no Construtor de Relatórios](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-109">For more information about connection string examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a> <span data-ttu-id="28508-110">Credenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-110">Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="28508-111">As credenciais são necessárias para executar consultas, visualizar o relatório localmente e visualizá-lo no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-111">Credentials are required to run queries, to preview the report locally, and to preview the report from the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28508-112">Após a publicação do relatório, talvez seja necessário alterar as credenciais da fonte de dados para que, quando o relatório for executado no servidor de relatório, as permissões recuperadas sejam válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-112">After you publish your report, you may need to change the credentials for the data source so that when the report runs on the report server, the permissions to retrieve the data are valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28508-113">Para obter mais informações, consulte [conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão em Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) ou [especificar credenciais no construtor de relatórios](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-113">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="queries"></a><a name="Query"></a> <span data-ttu-id="28508-114">Consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-114">Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="28508-115">Você pode especificar uma consulta das seguintes formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-115">You can specify a query in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28508-116">Crie uma consulta interativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-116">Build a query interactively.</span></span> <span data-ttu-id="28508-117">Use o designer de consultas gráficas no modo de Design ou de Consulta para procurar os metadados na fonte de dados externa e gerar uma consulta em sintaxe de expressão MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-117">Use the graphical query designer in Design or Query mode to browse the metadata on the external data source and generate a query in Multidimensional Expression (MDX) syntax.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="28508-118">**Modo de exibição de Design** Arraste as dimensões, os membros, as propriedades de membros, as medidas e os KPIs do navegador de metadados para o painel **Dados** para criar uma consulta MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-118">**Design View** Drag dimensions, members, member properties, measures, and KPIs from the metadata browser to the **Data** pane to build an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="28508-119">Arraste os membros calculados do painel CalculatedMembers até o painel Dados para definir campos adicionais para o conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-119">Drag calculated members from the CalculatedMembers pane to the Data pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="28508-120">**Visualização da Consulta** Arraste as dimensões, os membros, as propriedades de membros, as medidas e os KPIs do navegador de metadados até o painel Consulta para criar uma consulta MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-120">**Query View** Drag dimensions, members, member properties, measures, and KPIs from the metadata browser to the Query pane to build an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="28508-121">Você pode editar o texto MDX diretamente no painel Consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-121">You can edit MDX text directly in the Query pane.</span></span> <span data-ttu-id="28508-122">Arraste os membros calculados do painel CalculatedMembers até o painel Consulta para definir campos adicionais para o conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-122">Drag calculated members from the CalculatedMembers pane to the Query pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28508-123">Para obter mais informações, consulte [Interface do usuário do Designer de Consultas do Hyperion Essbase &#40;Construtor de Relatórios&#41;](../hyperion-essbase-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-123">For more information, see [Hyperion Essbase Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](../hyperion-essbase-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28508-124">Importe uma consulta MDX existente de um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-124">Import an existing MDX query from a report.</span></span> <span data-ttu-id="28508-125">Use o botão de consulta **Importar** para procurar um arquivo .rdl e importar uma consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-125">Use the **Import** query button to browse to an .rdl file and import a query.</span></span> <span data-ttu-id="28508-126">Você pode importar uma consulta de um relatório que contém um conjunto de dados inserido baseado em uma fonte de dados do [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-126">You can import a query from a report that contains an embedded dataset that is based on a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="28508-127">Não há suporte para a importação de uma consulta MDX diretamente a partir de um arquivo .mdx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-127">Importing an MDX query directly from an .mdx file is not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28508-128">No momento do design, execute a consulta para exibir um conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-128">At design time, run the query to view a result set.</span></span> <span data-ttu-id="28508-129">Depois que você criar uma consulta, visualize a coleta de campos do conjunto de dados gerada a partir dos metadados no painel de dados do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-129">After you build the query, view the dataset field collection that is generated from the metadata in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="28508-130">Quando o relatório é executado, os dados reais são retornados da fonte de dados externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-130">When the report runs, the actual data is returned from the external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28508-131">A extensão de processamento de dados do [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] dá suporte às propriedades estendidas de campo do conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-131">The [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data processing extension supports extended dataset field properties.</span></span> <span data-ttu-id="28508-132">Estes são valores que estão disponíveis a partir da fonte de dados externa, mas que não são exibidos no painel de dados do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-132">These are values that are available from the external data source but that do not appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="28508-133">Para obter mais informações, consulte [Propriedades de campo estendidas](#Extended) , mais adiante neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-133">For more information, see [Extended Field Properties](#Extended) later in this topic.</span></span>  
  
  
##  <a name="parameters"></a><a name="Parameters"></a> <span data-ttu-id="28508-134">Parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-134">Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="28508-135">Para incluir parâmetros de consulta, crie um filtro na área de filtros no designer de consultas e marque o filtro como um parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-135">To include query parameters, create a filter in the filter area in the query designer, and mark the filter as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="28508-136">Para cada filtro, um conjunto de dados é criado automaticamente para fornecer os valores disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-136">For each filter, a dataset is automatically created to provide the available values.</span></span> <span data-ttu-id="28508-137">Por padrão, esses conjuntos de dados não são exibidos no painel de dados do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-137">By default, these datasets do not appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="28508-138">Para obter mais informações, consulte [Mostrar conjuntos de dados ocultos para obter valores de parâmetros para dados multidimensionais &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](show-hidden-datasets-for-parameter-values-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-138">For more information, see [Show Hidden Datasets for Parameter Values for Multidimensional Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](show-hidden-datasets-for-parameter-values-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28508-139">Por padrão, cada parâmetro de relatório tem o tipo de dados **Text**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-139">By default, each report parameter has data type **Text**.</span></span> <span data-ttu-id="28508-140">Depois que os parâmetros de relatório forem criados, talvez seja necessário alterar os valores padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-140">After the report parameters are created, you might have to change default values.</span></span> <span data-ttu-id="28508-141">Para obter mais informações, consulte [Parâmetros de relatório &#40;Construtor de Relatórios e Designer de Relatórios&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-141">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="extended-field-properties"></a><a name="Extended"></a> <span data-ttu-id="28508-142">Propriedades de campo estendidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-142">Extended Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="28508-143">A extensão de processamento de dados do [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] oferece suporte às propriedades de campo estendidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-143">The [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data processing extension supports extended field properties.</span></span> <span data-ttu-id="28508-144">As propriedades de campo estendidas são propriedades adicionais a `Value` e `IsMissing` definidas para um campo de conjunto de dados pela extensão de processamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-144">Extended field properties are properties in addition to `Value` and `IsMissing` that are defined for a dataset field by the data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="28508-145">As propriedades estendidas incluem propriedades predefinidas e propriedades personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-145">Extended properties include predefined properties and custom properties.</span></span> <span data-ttu-id="28508-146">As propriedades predefinidas são propriedades comuns para várias fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-146">Predefined properties are properties common to multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="28508-147">As propriedades personalizadas são exclusivas para cada fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-147">Custom properties are unique to each data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28508-148">As propriedades de campo estendidas não são exibidas no painel de dados do relatório como itens que você pode arrastar em seu layout de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-148">Extended field properties do not appear in the Report Data pane as items that you can drag onto your report layout.</span></span> <span data-ttu-id="28508-149">Em vez disso, você arrasta o campo pai da propriedade para o relatório e altera a propriedade padrão de `Value` para a propriedade que você deseja usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-149">Instead, you drag the parent field of the property onto the report and then change the default property from `Value` to the property you want to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28508-150">O nome de uma propriedade de campo estendida aparece na Dica de Ferramenta quando você para o mouse sobre um campo no painel Metadados no designer de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-150">The name for an extended field property appears in the ToolTip when you rest the mouse on a field in the Metadata pane in the query designer.</span></span> <span data-ttu-id="28508-151">Para obter mais informações sobre o designer de consultas que você pode usar para explorar os dados subjacentes, consulte [Interface do usuário do Designer de Consultas do Hyperion Essbase](hyperion-essbase-query-designer-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-151">For more information about the query designer you can use to explore the underlying data, see [Hyperion Essbase Query Designer User Interface](hyperion-essbase-query-designer-user-interface.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="28508-152">Os valores para essas propriedades de campo estendidas passarão a existir somente se eles forem incluídos na expressão MDX e a fonte de dados fornecer esses valores quando você executar e recuperar os dados de seus conjuntos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-152">Values exist for extended field properties only if they are included in the MDX expression and the data source provides these values when your report runs and retrieves the data for its datasets.</span></span> <span data-ttu-id="28508-153">Dessa forma, você poderá consultar esses valores da propriedade `Field` a partir de qualquer expressão usando a sintaxe descrita na seção seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-153">You can then refer to those `Field` property values from any expression using the syntax described in the following section.</span></span> <span data-ttu-id="28508-154">Entretanto, como esses campos são específicos para esse provedor de dados e não faz parte da linguagem de definição de relatório, as alterações que forem feitas nesse valor não serão salvas com a definição de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-154">However, because these fields are specific to this data provider and not part of the report definition language, changes that you make to these values are not saved with the report definition.</span></span>  
  
  
### <a name="predefined-field-properties"></a><span data-ttu-id="28508-155">Propriedades de campo predefinidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-155">Predefined Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="28508-156">Propriedades de campo predefinidas para as quais normalmente existe suporte de vários provedores de dados e que aparecem na consulta MDX subjacente a um conjunto de dados de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-156">Predefined field properties that are typically supported by multiple data providers and that appear in the underlying MDX query for a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="28508-157">Por exemplo, a propriedade de dimensão MDX MEMBER_UNIQUE_NAME é mapeada para a propriedade de campo predefinida do conjunto de dados de relatório `UniqueName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-157">For example, the MDX dimension property MEMBER_UNIQUE_NAME is mapped to the predefined report dataset field property `UniqueName`.</span></span> <span data-ttu-id="28508-158">Para incluir o valor de nome exclusivo em uma caixa de texto, use a expressão `=Fields!` *\<FieldName>* `.UniqueName` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-158">To include the unique name value in a text box, use the expression `=Fields!`*\<FieldName>*`.UniqueName`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28508-159">A tabela a seguir fornece uma lista das propriedades de campo predefinidas que você pode usar para a fonte de dados do [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-159">The following table provides a list of predefined field properties that you can use for a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="28508-160">**Propriedade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-160">**Property**</span></span>|<span data-ttu-id="28508-161">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-161">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="28508-162">**Descrição ou valor esperado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-162">**Description or expected value**</span></span>|  
|------------------|--------------|---------------------------------------|  
|`Value`|`Object`|<span data-ttu-id="28508-163">Especifica o valor de dados do campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-163">Specifies the data value of the field.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28508-164">Em uma propriedade de dimensão, é mapeada para MEMBER_CAPTION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-164">For a dimension property, this is mapped to MEMBER_CAPTION.</span></span> <span data-ttu-id="28508-165">Em uma medida, é mapeada para um valor de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-165">For a measure, this is mapped to the data value.</span></span>|  
|`IsMissing`|`Boolean`|<span data-ttu-id="28508-166">Indica se o campo foi encontrado no conjunto de dados resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-166">Indicates whether the field was found in the resulting data set.</span></span>|  
|`FormattedValue`|`String`|<span data-ttu-id="28508-167">Retorna um valor formatado para o número chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-167">Returns a formatted value for a key figure.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28508-168">Mapeada a partir de FORMATTED_VALUE na expressão MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-168">Mapped from FORMATTED_VALUE in the MDX expression.</span></span>|  
|`BackgroundColor`|`String`|<span data-ttu-id="28508-169">Retorna a cor do segundo plano definida no banco de dados para o campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-169">Returns the background color defined in the database for the field.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28508-170">Mapeada a partir de BACK_COLOR na expressão MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-170">Mapped from BACK_COLOR in the MDX expression.</span></span>|  
|`Color`|`String`|<span data-ttu-id="28508-171">Retorna a cor do primeiro plano definida no banco de dados para o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-171">Returns the foreground color defined in the database for the item.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28508-172">Mapeada a partir de FORE_COLOR na expressão MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-172">Mapped from FORE_COLOR in the MDX expression.</span></span>|  
|`UniqueName`|`String`|<span data-ttu-id="28508-173">Retorna o nome totalmente qualificado de um nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-173">Returns the fully qualified name of a level.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28508-174">Mapeada a partir de MEMBER_UNIQUE_NAME na expressão MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-174">Mapped from MEMBER_UNIQUE_NAME in the MDX expression.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="28508-175">Para obter mais informações sobre como usar campos e propriedades de campo em uma expressão, consulte [Coleções internas em expressões &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-175">For more information about how to use fields and field properties in an expression, see [Built-in Collections in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span></span>  
  
  
### <a name="custom-properties"></a><span data-ttu-id="28508-176">Propriedades personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-176">Custom Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="28508-177">Propriedades de campo personalizadas para as quais existe suporte de um provedor de dados e que aparecem na consulta MDX subjacente a um conjunto de dados de relatório, mas não aparecem no painel Conjuntos de Dados de relatório como campos daquele conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-177">Custom field properties that are supported by a data provider and that appear in the underlying MDX query for a report dataset, but do not appear in the report Datasets pane as fields under that dataset.</span></span> <span data-ttu-id="28508-178">Por exemplo, **Nomes Longos** é uma propriedade do membro definida para um nível de dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-178">For example, **Long Names** is a member property defined for a dimension level.</span></span> <span data-ttu-id="28508-179">Para incluir o valor em uma caixa de texto, use a expressão `=Fields!` *\<FieldName>* `("Long Names")` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-179">To include the value in a text box, you use the expression `=Fields!`*\<FieldName>*`("Long Names")`.</span></span> <span data-ttu-id="28508-180">Os nomes de campo na expressão fazem distinção de maiúsculas e minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-180">Field names in the expression are case-sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28508-181">Use a sintaxe a seguir para consultar as propriedades estendidas personalizadas em uma expressão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-181">Use the following syntax to refer to custom extended properties in an expression:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28508-182">*Campo! FieldName ("PropertyName")*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-182">*Fields!FieldName("PropertyName")*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28508-183">A tabela a seguir mostra a propriedade de campo personalizada que você pode usar para uma fonte de dados do [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-183">The following table shows the custom field property that you can use for a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="28508-184">**Propriedade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-184">**Property**</span></span>|<span data-ttu-id="28508-185">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-185">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="28508-186">**Descrição ou valor esperado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-186">**Description or expected value**</span></span>|  
|------------------|--------------|---------------------------------------|  
|`FORMAT_STRING`|`String`|<span data-ttu-id="28508-187">Definida em uma medida, `FormattedValue` está disponível como um tipo Cadeia de Caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-187">Defined on a measure, this is the `FormattedValue` available as a String type.</span></span>|  
  
  
##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="28508-188">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-188">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="28508-189">Nem todos os modos de entrega de relatório são suportados por esse provedor de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-189">Not all report delivery modes are supported by this data provider.</span></span> <span data-ttu-id="28508-190">Não há suporte para a entrega de relatórios através de assinaturas controladas por dados para essa extensão de processamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-190">Delivering reports through data-driven subscriptions is not supported for this data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="28508-191">Para obter mais informações, consulte [Usar uma fonte de dados externa para obter dados de assinante &#40;Assinatura controlada por dados&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md) na documentação do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Manuais Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) do .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-191">For more information, see [Use an External Data Source for Subscriber Data &#40;Data-Driven Subscription&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28508-192">Para obter mais informações, consulte [Usando o SQL Server 2005 Reporting Services com Hyperion Essbase](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81970).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-192">For more information, see [Using SQL Server 2005 Reporting Services with Hyperion Essbase](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81970).</span></span>  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="28508-193">Tópicos de instruções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-193">How-To Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="28508-194">Esta seção contém instruções passo a passo para trabalhar com conexões de dados, fontes de dados e conjuntos de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-194">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="28508-195">Adicionar e verificar uma conexão de dados ou uma fonte de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-195">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="28508-196">Criar um conjunto de dados compartilhado ou um conjunto de dados inserido &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-196">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="28508-197">Adicionar um filtro a um conjunto de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-197">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a><span data-ttu-id="28508-198">Seções relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-198">Related Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="28508-199">Estas seções da documentação fornecem informações conceituais detalhadas sobre dados de relatório, bem como informações de procedimentos sobre como definir, personalizar e usar partes de um relatório relacionadas aos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-199">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="28508-200">Adicionar dados a um relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-200">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="28508-201">Fornece uma visão geral de como acessar dados de seu relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-201">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="28508-202">Conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão no Construtor de Relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-202">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)  
 <span data-ttu-id="28508-203">Fornece informações sobre conexões de dados e fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-203">Provides information about data connections and data sources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="28508-204">Conjuntos de itens de relatório inseridos e conjuntos de &#40;compartilhados Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-204">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="28508-205">Fornece informações sobre conjuntos de dados inseridos e compartilhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-205">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="28508-206">Coleção de campos de conjuntos de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-206">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="28508-207">Fornece informações sobre a coleção de campos gerada pela consulta do conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-207">Provides information about the field collection that is generated by the dataset query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28508-208">[Fontes de dados com suporte no Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) na documentação do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Manuais Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) do .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-208">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
 <span data-ttu-id="28508-209">Fornece informações detalhadas sobre suporte à plataforma e à versão para cada extensão de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-209">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="28508-210">Usando o SQL Server 2005 Reporting Services com Hyperion Essbase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-210">Using SQL Server 2005 Reporting Services with Hyperion Essbase</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81970)  
 <span data-ttu-id="28508-211">Fornece informações detalhadas sobre como trabalhar com esta extensão de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-211">Provides detailed information about working with this data extension.</span></span>  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="28508-212">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-212">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="28508-213">[Parâmetros de relatório &#40;Construtor de Relatórios e Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-213">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="28508-214">[Filtrar, agrupar e classificar dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-214">[Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="28508-215">Expressões &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28508-215">Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
