---
title: Tipo de conexão do SAP NetWeaver BI (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f985856b-31d5-4e56-844b-8a8ee38da67e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 42806e370e20257f5de9e49d4f59dd3bb7793f20
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87686072"
---
# <a name="sap-netweaver-bi-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="7dfc3-102">Tipo de conexão SAP NetWeaver BI (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-102">SAP NetWeaver BI Connection Type (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="7dfc3-103">Para incluir dados de uma fonte de dados externa do SAP NetWeaver® Business Intelligence em seu relatório, você deve ter um conjunto de dados baseado em uma fonte de dados de relatório do tipo [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-103">To include data from a SAP NetWeaver® Business Intelligence external data source in your report, you must have a dataset that is based on a report data source of type [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-104">Esse tipo de fonte de dados interna tem como base a extensão de dados do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework Data Provider 1.0 para [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-104">This built-in data source type is based on the data extension for the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework Data Provider 1.0 for [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7dfc3-105">Essa extensão de dados permite que você recupere dados multidimensionais de InfoCubes, MultiProviders (InfoCubes virtuais) e consultas habilitadas para a Web que sejam definidos em uma fonte de dados externa do [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-105">This data extension enables you to retrieve multidimensional data from InfoCubes, MultiProviders (virtual InfoCubes), and Web-enabled queries that are defined on a [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7dfc3-106">Use as informações deste tópico para criar uma fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-106">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-107">Para obter instruções detalhadas, consulte [Adicionar e verificar uma &#40;de conexão de dados ou fonte de dados Construtor de relatórios e SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-107">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="supported-versions"></a><a name="support"></a><span data-ttu-id="7dfc3-108">Versões com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-108">Supported Versions</span></span>  
 <span data-ttu-id="7dfc3-109">O provedor de dados foi desenvolvido para e testado com SAP BW 3.5 e 7.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-109">The data provider has been developed for and tested against SAP BW 3.5 and 7.0.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7dfc3-110">Suporte para pacote de 20 para SAP BW 3.5 e 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-110">Support Package 20 for SAP BW 3.5 and 7.0</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7dfc3-111">Para a autenticação integrada do Windows, o provedor foi desenvolvido e testado com os sistemas a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-111">For Windows Integrated Authentication the provider was developed for and tested against the following systems.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7dfc3-112">Pacote 20 de suporte de portas 6.40 do SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-112">SAP Portals 6.40 Support Package 20</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7dfc3-113">Portais SAP 7,0 pacote de suporte 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-113">SAP Portals 7.0 Support Package 11</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7dfc3-114">SAP Duet 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-114">SAP Duet 1.0</span></span>  
  
##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a><span data-ttu-id="7dfc3-115">Cadeia de conexão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-115">Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="7dfc3-116">Contate o administrador do banco de dados para obter informações sobre a conexão e as credenciais que devem ser usadas para se conectar à fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-116">Contact the database administrator for connection information and for the credentials to use to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-117">O exemplo de cadeia de conexão a seguir especifica uma fonte de dados do [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] em um servidor usando uma porta 8000 e um XML do Analysis Services (XMLA) na Internet usando SOAP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-117">The following connection string example specifies an [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] data source on a server using port 8000 and XML for Analysis Services (XMLA) over the Internet using SOAP:</span></span>  
  
```  
DataSource=http://mySAPNetWeaverBIServer:8000/sap/bw/xml/soap/xmla  
```  
  
 <span data-ttu-id="7dfc3-118">Para obter mais exemplos de cadeias de conexão, consulte [Conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão no Construtor de Relatórios](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-118">For more connection string examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a><span data-ttu-id="7dfc3-119">Fornecidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-119">Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="7dfc3-120">As credenciais são necessárias para executar consultas, visualizar o relatório localmente e visualizá-lo no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-120">Credentials are required to run queries, to preview the report locally, and to preview the report from the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7dfc3-121">Após a publicação do relatório, talvez seja necessário alterar as credenciais da fonte de dados para que, quando o relatório for executado no servidor de relatório, as permissões recuperadas sejam válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-121">After you publish your report, you may need to change the credentials for the data source so that when the report runs on the report server, the permissions to retrieve the data are valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7dfc3-122">Para obter mais informações, consulte [conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão em Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) ou [especificar credenciais no construtor de relatórios](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-122">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="queries"></a><a name="Query"></a><span data-ttu-id="7dfc3-123">Procura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-123">Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="7dfc3-124">É possível usar o designer de consultas gráfico no modo de Design ou de Consulta para criar uma consulta MDX. Para isso, localize as estruturas de dados subjacentes na fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-124">You can use the graphical query designer in Design or Query mode to build a Multidimensional Expression (MDX) query by browsing the underlying data structures on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-125">Durante a criação, você pode executar uma consulta interativamente usando o designer de consultas para ver os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-125">At design time, you can interactively run a query from the query designer to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-126">A consulta criada define os campos do conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-126">The query you build defines fields in the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-127">Durante a execução, os dados reais são retornados da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-127">At run time, the actual data is returned from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-128">Use o designer de consultas gráficas para executar as seguintes ações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-128">Use the graphical query designer to perform the following actions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7dfc3-129">No modo de Design, arraste dimensões, membros, propriedades de membros e imagens chave da fonte de dados para um painel Dados a fim de criar uma consulta de linguagem MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-129">In Design mode, drag dimensions, members, member properties, and key figures from the data source onto a Data pane to build a Multidimensional Expression (MDX) query.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-130">Arraste os membros calculados do painel Membros Calculados até o painel Dados para definir campos adicionais para o conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-130">Drag calculated members from the Calculated Members pane to the Data pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7dfc3-131">No modo de Consulta, arraste dimensões, membros, propriedades de membros e imagens chave para o painel Consulta ou digite o texto MDX diretamente no painel Consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-131">In Query mode, drag dimensions, members, member properties, and key figures onto the Query pane or type MDX text directly into the Query pane.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-132">Arraste os membros calculados do painel Membros Calculados até o painel Dados para definir campos adicionais para o conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-132">Drag calculated members from the Calculated Members pane to the Data pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7dfc3-133">À medida que você vai criando consultas, o designer de consulta adiciona as propriedades padrão automaticamente à consulta MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-133">As you build queries, the query designer automatically adds default properties to the MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-134">Para incluir propriedades que não sejam as propriedades padrão, modifique a consulta MDX manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-134">To include properties other than default properties, you must manually modify the MDX query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7dfc3-135">Para obter mais informações sobre como trabalhar com esse designer de consulta, consulte [Interface do usuário do Designer de Consulta do SAP NetWeaver BI &#40;Construtor de Relatórios&#41;](../sap-netweaver-bi-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-135">For more information about working with this query designer, see [SAP NetWeaver BI Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](../sap-netweaver-bi-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="extended-field-properties"></a><a name="Extended"></a> <span data-ttu-id="7dfc3-136">Propriedades de campo estendidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-136">Extended Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="7dfc3-137">A fonte de dados do [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] dá suporte a propriedades de campo estendidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-137">The [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] data source supports extended field properties.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-138">As propriedades de campo estendidas são propriedades adicionais a `Value` e `IsMissing` definidas para um campo de conjunto de dados pela extensão de processamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-138">Extended field properties are properties in addition to `Value` and `IsMissing` that are defined for a dataset field by the data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-139">As propriedades estendidas incluem propriedades predefinidas e propriedades personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-139">Extended properties include predefined properties and custom properties.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-140">As propriedades predefinidas são propriedades comuns para várias fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-140">Predefined properties are properties common to multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-141">As propriedades personalizadas são exclusivas para cada fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-141">Custom properties are unique to each data source.</span></span>  
  
### <a name="working-with-field-properties"></a><span data-ttu-id="7dfc3-142">Trabalhando com propriedades de campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-142">Working with Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="7dfc3-143">As propriedades de campo estendidas não são exibidas no painel de dados do relatório como itens que você pode arrastar em seu layout de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-143">Extended field properties do not appear in the Report Data pane as items that you can drag onto your report layout.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-144">Em vez disso, você arrasta o campo pai da propriedade para o relatório e altera a propriedade padrão de `Value` para a propriedade que você deseja usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-144">Instead, you drag the parent field of the property onto the report and then change the default property from `Value` to the property you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-145">Por exemplo, se o nome do campo **Ano Calendário/Nível Mensal 01** é criado em um designer de consulta MDX, soltando um nível do painel Metadados para o painel Consulta, consulte a propriedade estendida personalizada **Nome Longo** em uma expressão usando a sintaxe a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-145">For example, if the field name **Calendar Year/Month Level 01** is created in an MDX query designer by dropping a level from the Metadata pane onto the Query pane, you would refer to the custom extended property **Long Name** in an expression using the following syntax:</span></span>  
  
 `=Fields!Calendar_Year_Month_Level_01("Long Name")`  
  
 <span data-ttu-id="7dfc3-146">O nome de uma propriedade de campo estendida é exibido na Dica de Ferramenta quando você para o mouse sobre um campo no painel Metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-146">The name for an extended field property appears in the ToolTip when you hover over a field in the Metadata pane.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-147">Para obter mais informações sobre os designers de consultas que você pode usar para explorar os dados subjacentes, consulte [Interface do usuário do Designer de Consulta do SAP NetWeaver BI](sap-netweaver-bi-query-designer-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-147">For more information about the query designers you can use to explore the underlying data, see [SAP NetWeaver BI Query Designer User Interface](sap-netweaver-bi-query-designer-user-interface.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7dfc3-148">Os valores para essas propriedades de campo estendidas passarão a existir somente se a fonte de dados fornecer esses valores quando você executar e recuperar os dados de seus conjuntos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-148">Values exist for extended field properties only if the data source provides these values when your report runs and retrieves the data for its datasets.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-149">Dessa forma, você poderá consultar esses valores da propriedade `Field` a partir de qualquer expressão usando a sintaxe descrita a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-149">You can then refer to those `Field` property values from any expression using the syntax described below.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-150">Entretanto, como esses campos são específicos para esse provedor de dados e não faz parte da linguagem de definição de relatório, as alterações que forem feitas nesse valor não serão salvas com a definição de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-150">However, because these fields are specific to this data provider and not part of the report definition language, changes that you make to these values are not saved with the report definition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7dfc3-151">Use uma das seguintes sintaxes para consultar as propriedades estendidas predefinidas em uma expressão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-151">Use either of the following syntaxes to refer to predefined extended properties in an expression:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7dfc3-152">*Fields!FieldName.PropertyName*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-152">*Fields!FieldName.PropertyName*</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7dfc3-153">*Campo! FieldName ("PropertyName")*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-153">*Fields!FieldName("PropertyName")*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7dfc3-154">Use a sintaxe a seguir para consultar as propriedades estendidas personalizadas em uma expressão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-154">Use the following syntax to refer to custom extended properties in an expression:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7dfc3-155">*Campo! FieldName ("PropertyName")*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-155">*Fields!FieldName("PropertyName")*</span></span>  
  
  
  
### <a name="predefined-field-properties"></a><span data-ttu-id="7dfc3-156">Propriedades de campo predefinidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-156">Predefined Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="7dfc3-157">A tabela a seguir fornece uma lista das propriedades de campo predefinidas que você pode usar para uma fonte de dados do [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-157">The following table provides a list of predefined field properties that you can use for an [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7dfc3-158">**Propriedade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-158">**Property**</span></span>|<span data-ttu-id="7dfc3-159">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-159">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="7dfc3-160">**Descrição ou valor esperado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-160">**Description or expected value**</span></span>|  
|------------------|--------------|---------------------------------------|  
|`Value`|`Object`|<span data-ttu-id="7dfc3-161">Especifica o valor de dados do campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-161">Specifies the data value of the field.</span></span>|  
|`IsMissing`|`Boolean`|<span data-ttu-id="7dfc3-162">Indica se o campo foi encontrado no conjunto de dados resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-162">Indicates whether the field was found in the resulting data set.</span></span>|  
|`FormattedValue`|`String`|<span data-ttu-id="7dfc3-163">Retorna um valor formatado para o número chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-163">Returns a formatted value for a key figure.</span></span>|  
|`BackgroundColor`|`String`|<span data-ttu-id="7dfc3-164">Retorna a cor do segundo plano definida no banco de dados para o campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-164">Returns the background color defined in the database for the field.</span></span>|  
|`Color`|`String`|<span data-ttu-id="7dfc3-165">Retorna a cor do primeiro plano definida no banco de dados para o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-165">Returns the foreground color defined in the database for the item.</span></span>|  
|`Key`|`Object`|<span data-ttu-id="7dfc3-166">Retorna a chave para um nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-166">Returns the key for a level.</span></span>|  
|`LevelNumber`|`Integer`|<span data-ttu-id="7dfc3-167">Para hierarquias pai-filho, retorna o nível ou o número de dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-167">For parent-child hierarchies, returns the level or dimension number.</span></span>|  
|`ParentUniqueName`|`String`|<span data-ttu-id="7dfc3-168">Para hierarquias pai-filho, retorna um nome totalmente qualificado do nível pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-168">For parent-child hierarchies, returns a fully qualified name of the parent level.</span></span>|  
|`UniqueName`|`String`|<span data-ttu-id="7dfc3-169">Retorna o nome totalmente qualificado de um nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-169">Returns the fully qualified name of a level.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-170">Por exemplo, o `UniqueName` valor de um funcionário pode ser *[0D_Company]. [ 10D_Department]. [11]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-170">For example, the `UniqueName` value for an employee might be *[0D_Company].[10D_Department].[11]*.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="7dfc3-171">Para obter mais informações sobre como usar campos e propriedades de campo em uma expressão, consulte [Coleções internas em expressões &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-171">For more information about using fields and field properties in an expression, see [Built-in Collections in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="7dfc3-172">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-172">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="7dfc3-173">Nem todos os modos de entrega de relatório são suportados por esse provedor de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-173">Not all report delivery modes are supported by this data provider.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-174">Não há suporte para a entrega de relatórios através de assinaturas controladas por dados para essa extensão de processamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-174">Delivering reports through data-driven subscriptions is not supported for this data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc3-175">Para obter mais informações, consulte [Usar uma fonte de dados externa para obter dados de assinante &#40;Assinatura controlada por dados&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-175">For more information, see [Use an External Data Source for Subscriber Data &#40;Data-Driven Subscription&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7dfc3-176">Para obter mais informações, consulte [Usando o Reporting Services do SQL Server 2008 com o SAP NetWeaver Business Intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=167352).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-176">For more information, see [Using SQL Server 2008 Reporting Services with SAP NetWeaver Business Intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=167352).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="7dfc3-177">Tópicos de instruções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-177">How-To Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="7dfc3-178">Esta seção contém instruções passo a passo para trabalhar com conexões de dados, fontes de dados e conjuntos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-178">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7dfc3-179">Adicionar e verificar uma conexão de dados ou uma fonte de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-179">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="7dfc3-180">Criar um conjunto de dados compartilhado ou um conjunto de dados inserido &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-180">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="7dfc3-181">Adicionar um filtro a um conjunto de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-181">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a><span data-ttu-id="7dfc3-182">Seções relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-182">Related Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="7dfc3-183">Estas seções da documentação fornecem informações conceituais detalhadas sobre dados de relatório, bem como informações de procedimentos sobre como definir, personalizar e usar partes de um relatório relacionadas aos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-183">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7dfc3-184">Adicionar dados a um relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-184">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="7dfc3-185">Fornece uma visão geral de como acessar dados de seu relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-185">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7dfc3-186">Conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão no Construtor de Relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-186">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)  
 <span data-ttu-id="7dfc3-187">Fornece informações sobre conexões de dados e fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-187">Provides information about data connections and data sources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7dfc3-188">Conjuntos de itens de relatório inseridos e conjuntos de &#40;compartilhados Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-188">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="7dfc3-189">Fornece informações sobre conjuntos de dados inseridos e compartilhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-189">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7dfc3-190">Coleção de campos de conjuntos de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-190">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="7dfc3-191">Fornece informações sobre a coleção de campos de conjuntos de dados gerada pela consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-191">Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7dfc3-192">Fontes de dados com suporte no Reporting Services &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-192">Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;</span></span>](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md)  
 <span data-ttu-id="7dfc3-193">Fornece informações detalhadas sobre suporte à plataforma e à versão para cada extensão de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-193">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7dfc3-194">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-194">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7dfc3-195">[Parâmetros de relatório &#40;Construtor de Relatórios e Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-195">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7dfc3-196">[Filtrar, agrupar e classificar dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-196">[Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7dfc3-197">Expressões &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc3-197">Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
