---
title: Especificar informações de credenciais e de conexão para fontes de dados de relatório | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- no credentials option [Reporting Services]
- impersonation [Reporting Services]
- user impersonation [Reporting Services]
- Windows authentication [Reporting Services]
- data sources [Reporting Services], security
- connection strings [Reporting Services]
- unattended report processing [Reporting Services]
- reports [Reporting Services], security
- remote data sources [Reporting Services]
- credentials [Reporting Services]
- authentication [Reporting Services]
- external data sources [Reporting Services]
- prompted credentials [Reporting Services]
- multiple connections
- stored credentials [Reporting Services]
- security [Reporting Services], data sources
- Windows integrated security [Reporting Services]
ms.assetid: fee1a663-a313-424a-aed2-5082bfd114b3
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2d1e804282459972b21303cf795a9c3a88ea93d5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87576237"
---
# <a name="specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources"></a><span data-ttu-id="1eed6-102">Especificar informações de credenciais e de conexão para fontes de dados de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-102">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>
  <span data-ttu-id="1eed6-103">Um servidor de relatório usa credenciais para se conectar a fontes de dados externas que fornecem conteúdo a relatórios ou informações de destinatário para assinaturas controladas por dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-103">A report server uses credentials to connect to external data sources that provide content to reports or recipient information to a data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-104">Você pode especificar credenciais que usam a Autenticação do Windows, autenticação de banco de dados, nenhuma autenticação ou autenticação personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-104">You can specify credentials that use Windows Authentication, database authentication, no authentication, or custom authentication.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-105">Ao enviar uma solicitação de conexão pela rede, o servidor de relatório representará uma conta de usuário ou uma conta de execução autônoma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-105">When sending a connection request over the network, the report server will either impersonate a user account or the unattended execution account.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-106">Para obter mais informações sobre o contexto de segurança sob o qual uma conexão é feita, consulte [Configuração de fontes de dados e conexões de rede](#DataSourceConfigurationConnections) mais adiante neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-106">For more information about the security context under which a connection request is made, see [Data Source Configuration and Network Connections](#DataSourceConfigurationConnections) further on in this topic.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1eed6-107">As credenciais são também usadas para autenticar usuários com acesso ao servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-107">Credentials are also used to authenticate users who access a report server.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-108">As informações sobre como autenticar os usuários para um servidor de relatório são fornecidas em outro tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-108">Information about authenticating users to a report server is provided in another topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1eed6-109">A conexão com uma fonte de dados externa é definida quando você cria o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-109">The connection to an external data source is defined when you create the report.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-110">Ela pode ser gerenciada separadamente depois que o relatório for publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-110">It can be managed separately after the report is published.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-111">Você pode especificar uma cadeia de caracteres de conexão estática ou uma expressão que permita aos usuários selecionar uma fonte de dados a partir de uma lista dinâmica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-111">You can specify a static connection string or an expression that allows users to select a data source from a dynamic list.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-112">Para obter mais informações sobre como especificar um tipo de fonte de dados e uma cadeia de conexão, consulte [conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão no Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-112">For more information about how to specify a data source type and connection string, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="using-remote-data-sources"></a><span data-ttu-id="1eed6-113">Usando fontes de dados remotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-113">Using Remote Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="1eed6-114">Se o relatório recuperar dados de um servidor de banco de dados remoto, verifique o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-114">If the report retrieves data from a remote database server, verify the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eed6-115">Se as credenciais fornecidas ao servidor de banco de dados são válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-115">The credentials provided to the database server are valid.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-116">Se você estiver usando as credenciais de usuário do Windows, tenha certeza de que o usuário tem permissão para o servidor e banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-116">If you are using Windows user credentials, make sure that the user has permission to the server and database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eed6-117">Se as portas usadas pelo servidor de banco de dados estão abertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-117">Ports used by the database server are open.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-118">Se você estiver acessando bancos de dados relacionais do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] em computadores externos ou se o banco de dados do servidor de relatório estiver em uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] externa , você deve abrir as portas 1433 e 1434 no computador externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-118">If you are accessing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational databases on external computers, or if the report server database is on an external [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance, you must open port 1433 and 1434 on the external computer.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-119">Certifique-se de reinicializar o servidor depois de abrir as portas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-119">Be sure to restart the server after you open ports.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-120">Para obter mais informações, veja [Configurar um Firewall do Windows para acesso ao Mecanismo de Banco de Dados](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-120">For more information, see [Configure a Windows Firewall for Database Engine Access](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eed6-121">As conexões remotas devem ser habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-121">Remote connections must be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-122">Se você estiver acessando bancos de dados relacionais do SQL Server em computadores externos, poderá usar a ferramenta SQL Server Configuration Manager para verificar se as conexões remotas por TCP estão habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-122">If you are accessing SQL Server relational databases on external computers, you can use SQL Server Configuration Manager tool to verify that remote connections over TCP are enabled.</span></span>  
  
## <a name="ways-to-specify-credentials-for-connecting-to-remote-data-sources"></a><span data-ttu-id="1eed6-123">Maneiras de especificar credenciais para conexão com fontes de dados remotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-123">Ways to Specify Credentials for Connecting to Remote Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="1eed6-124">As fontes de dados que fornecem conteúdo para relatórios estão normalmente hospedadas em servidores remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-124">The data sources that provide content to reports are usually hosted on remote servers.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-125">Para recuperar dados de um relatório, um servidor de relatório deve se conectar ao servidor usando um conjunto de credenciais fornecido antecipadamente ou obtido no momento da execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-125">To retrieve data for a report, a report server must connect to the server using a set of credentials that you provide in advance or that are obtained at run time.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-126">Ao configurar uma fonte de dados, você pode especificar credenciais das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-126">When configuring a data source, you can specify credentials in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eed6-127">Solicitar credenciais ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-127">Prompt the user for credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eed6-128">Armazenar credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-128">Store credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eed6-129">Usar a segurança integrada do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-129">Use Windows integrated security.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eed6-130">Não use nenhuma credencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-130">Use no credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1eed6-131">O ambiente de rede determina os tipos de conexões com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-131">The network environment determines the kinds of connections you can support.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-132">Por exemplo, se o protocolo Kerberos versão 5 for habilitado, você poderá usar os recursos de delegação e representação disponíveis na Autenticação do Windows para oferecer suporte a conexões ao longo de vários servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-132">For example, if the Kerberos version 5 protocol is enabled, you might be able to use the delegation and impersonation features available in Windows Authentication to support connections across multiple servers.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-133">Se sua rede não oferecer suporte a esses recursos de segurança, você precisará contornar as restrições de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-133">If your network does not support these security features, you will need to work around connection constraints.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-134">Se a delegação e a representação não estiverem habilitadas, as credenciais do Windows poderão ser passadas por uma conexão de computador antes que ela expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-134">If delegation and impersonation are not enabled, Windows credentials can be passed across one computer connection before they expire.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-135">Uma conexão de usuário de um computador cliente para um servidor de relatório conta como a primeira conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-135">A user connection from a client computer to a report server computer counts as the first connection.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-136">Se o usuário abrir um relatório que recupere dados de um servidor remoto, esse logon contará como a segunda conexão e falhará se você tiver especificado que a conexão deve usar a segurança integrada quando a delegação não estiver habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-136">If the user opens a report that retrieves data from a remote server, that login counts as a second connection and will fail if you specified the connection to use integrated security when delegation is not enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1eed6-137">Se forem necessárias várias conexões para concluir uma viagem de ida e volta do computador cliente para uma fonte de dados de relatório externa, escolha uma das seguintes estratégias para efetuar a conexão com sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-137">If multiple connections are required to complete a round trip from the client computer to an external report data source, choose from the following strategies to make the connections succeed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eed6-138">Habilite os recursos de representação e delegação em seu domínio de modo que as credenciais possam ser delegadas a outros computadores sem limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-138">Enable impersonation and delegation features in your domain so that credentials can be delegated to other computers without limit.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eed6-139">Use credenciais armazenadas ou credenciais de prompt para consultar fontes de dados externas para dados do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-139">Use stored credentials or prompted credentials to query external data sources for report data.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-140">As credenciais podem ser uma conta de domínio do Windows ou um logon de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-140">The credentials can be either a Windows domain account or a database login.</span></span>  
  
### <a name="prompted-credentials"></a><span data-ttu-id="1eed6-141">Credenciais solicitadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-141">Prompted Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="1eed6-142">Ao configurar uma conexão de fonte de dados de relatório para usar credenciais de prompt, cada usuário que acessa o relatório deve digitar um nome de usuário e senha para recuperar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-142">When you configure a report data source connection to use prompted credentials, each user who access the report must enter a user name and password to retrieve the data.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-143">Essa abordagem é recomendada para relatórios que contêm dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-143">This approach is recommended for reports that contain confidential data.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-144">As credenciais de prompt só podem ser usadas em relatórios executados sob demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-144">Prompted credentials can be used only on reports that run on demand.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-145">As credenciais de prompt podem ser uma conta do Windows ou logon de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-145">Prompted credentials can be a Windows account or a database login.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-146">Para usar a Autenticação do Windows, você deve selecionar **Usar as credenciais do Windows ao conectar-se à fonte de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-146">To use Windows Authentication, you must select **Use as Windows credentials when connecting to the data source**.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-147">Caso contrário, o servidor de relatório passa credenciais ao servidor de banco de dados para autenticação do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-147">Otherwise, the report server passes credentials to the database server for user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-148">Se o servidor de banco de dados não puder autenticar as credenciais fornecidas, a conexão falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-148">If the database server cannot authenticate the credentials that you provide, the connection will fail.</span></span>  
  
### <a name="windows-integrated-security"></a><span data-ttu-id="1eed6-149">Segurança integrada do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-149">Windows Integrated Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="1eed6-150">Ao usar a opção **Segurança Integrada do Windows** , o servidor de relatório passa o token de segurança do usuário acessando o relatório ao servidor que hospeda a fonte de dados externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-150">When you use the **Windows Integrated Security** option, the report server passes the security token of the user accessing the report to the server hosting the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-151">Nesse caso, não é solicitado que o usuário digite um nome de usuário ou senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-151">In this case, the user is not prompted to type a user name or password.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-152">Essa abordagem é recomendada se os recursos de personificação e delegação estiverem habilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-152">This approach is recommended if impersonation and delegation features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-153">Se esses recursos não estiverem habilitados, você deve usar essa aproximação apenas se todos os servidores que você deseja acessar estiverem localizados no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-153">If these features are not enabled, you should only use this approach if all the servers that you want to access are located on the same computer.</span></span>  
  
### <a name="stored-credentials"></a><span data-ttu-id="1eed6-154">Credenciais armazenadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-154">Stored Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="1eed6-155">Você pode armazenar as credenciais usadas para acessar uma fonte de dados externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-155">You can store the credentials used to access an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-156">As credenciais são armazenadas em criptografia reversível no banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-156">Credentials are stored in reversible encryption in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-157">Você pode especificar um conjunto de credenciais armazenadas para cada fonte de dados usada em um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-157">You can specify one set of stored credentials for each data source used in a report.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-158">As credenciais fornecidas recuperam os mesmos dados para todo usuário que executa o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-158">The credentials you provide retrieve the same data for every user who runs the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1eed6-159">As credenciais armazenadas são recomendadas como parte de uma estratégia para acessar servidores de banco de dados remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-159">Stored credentials are recommended as part of a strategy for accessing remote database servers.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-160">As credenciais armazenadas são necessárias se você quiser oferecer suporte a assinaturas ou programar a criação de histórico de relatórios ou atualizar instantâneos de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-160">Stored credentials are required if you want to support subscriptions, or schedule report history generation or report snapshot refreshes.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-161">Quando um relatório é executado como um processo em segundo plano, o servidor de relatório é o agente que executa o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-161">When a report runs as a background process, the report server is the agent that executes the report.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-162">Como não há contexto de usuário, o servidor de relatório deve obter informações de credencial do banco de dados do servidor de relatório para conectar-se à fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-162">Because there is no user context in place, the report server must get credential information from the report server database in order to connect to a data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1eed6-163">O nome de usuário e senha que você especifica podem ser credenciais do Windows ou um logon de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-163">The user name and password that you specify can be Windows credentials or a database login.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-164">Se você especificar as credenciais do Windows, o servidor de relatório passará as credenciais ao Windows para autenticação subsequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-164">If you specify Windows credentials, the report server passes the credentials to Windows for subsequent authentication.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-165">Caso contrário, as credenciais são passadas ao servidor de banco de dados para autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-165">Otherwise, the credentials are passed to the database server for authentication.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-grant-allow-log-on-locally-permissions-to-domain-user-accounts"></a><span data-ttu-id="1eed6-166">Como conceder permissões "Permitir logon localmente" a contas de usuário de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-166">How to Grant "Allow log on locally" Permissions to Domain User Accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="1eed6-167">Se você usar credenciais armazenadas para conectar-se a uma fonte de dados externa, a conta de usuário de domínio do Windows deve ter permissão para efetuar logon localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-167">If you use stored credentials to connect to an external data source, the Windows domain user account must have permission to log on locally.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-168">Isso permite que o servidor de relatório represente o usuário no servidor de relatório e envie a solicitação à fonte de dados externa como o usuário representado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-168">This permission allows the report server to impersonate the user on the report server and send the request to the external data source as that impersonated user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1eed6-169">Para conceder essa permissão, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-169">To grant this permission, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1eed6-170">No computador do servidor de relatório, em **Ferramentas Administrativas**, abra **Política de Segurança Local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-170">On the report server computer, in **Administrative Tools**, open **Local Security Policy**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1eed6-171">Sob **Configurações de Segurança**, expanda **Políticas Locais**e clique em **Atribuição de Direitos de Usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-171">Under **Security Settings**, expand **Local Policies**, and then click **User Rights Assignment**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1eed6-172">No painel de detalhes, clique com o botão direito do mouse em **Permitir logon localmente** e clique com o botão direito do mouse em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-172">In the details pane, right-click **Allow log on locally** and then right-click **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1eed6-173">Clique em **Adicionar Usuário ou Grupo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-173">Click **Add User or Group**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1eed6-174">Clique em **Locais**, especifique um domínio ou outro local que você deseja pesquisar e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-174">Click **Locations**, specify a domain or other location that you want to search, and then click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="1eed6-175">Digite a conta do Windows para a qual você quer permitir o logon interativo e, então, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-175">Enter the Windows account for which you want to allow interactive login, and then click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="1eed6-176">Na caixa de diálogo **Propriedades de permitir logon localmente** , clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-176">In the **Allow log on locally Properties** dialog box, click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="1eed6-177">Verifique se a conta que você selecionou não tem também permissões negadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-177">Verify that the account you selected does not also have deny permissions:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="1eed6-178">Clique com o botão direito em **Negar logon localmente** e clique com o botão direito do mouse em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-178">Right-click **Deny log on locally** and then right-click **Properties**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="1eed6-179">Se a conta estiver listada, selecione-a e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-179">If the account is listed, select it and then click **Remove**.</span></span>  
  
#### <a name="using-impersonation-with-stored-credentials"></a><span data-ttu-id="1eed6-180">Usando a representação em credenciais armazenadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-180">Using Impersonation with Stored Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="1eed6-181">Você também pode usar credenciais para representar a identidade de outro usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-181">You can also use credentials to impersonate the identity of another user.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-182">Para bancos de dados do SQL Server, usar os conjuntos de opções de representação define a função [SETUSER](/sql/t-sql/statements/setuser-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-182">For SQL Server databases, using the impersonation options sets the [SETUSER](/sql/t-sql/statements/setuser-transact-sql) function.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="1eed6-183">Não use a representação para relatórios com suporte a assinaturas ou que usam agendas para gerar o histórico de relatório ou atualizar um instantâneo de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-183">Do not use impersonation for reports that support subscriptions or that use schedules to generate report history or refresh a report execution snapshot.</span></span>  
  
### <a name="no-credentials"></a><span data-ttu-id="1eed6-184">Nenhuma credencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-184">No Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="1eed6-185">Você pode configurar uma conexão de fonte de dados para não usar credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-185">You can configure a data source connection to use no credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-186">A Microsoft recomenda que você sempre use credenciais para acessar fontes de dados; não usar credenciais não é aconselhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-186">Microsoft recommends that you always use credentials to access a data sources; using no credentials is not advised.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-187">Porém, você pode escolher executar um relatório sem credenciais nos seguintes casos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-187">However, you may choose to run a report with no credentials in the following cases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eed6-188">A fonte de dados remota não requer credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-188">The remote data source does not require credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eed6-189">As credenciais são passadas na cadeia de caracteres de conexão (recomendado somente para conexões seguras).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-189">The credentials are passed in the connection string (recommended only for secure connections).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eed6-190">O relatório é um sub-relatório que usa as credenciais do relatório pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-190">The report is a subreport that uses the credentials of the parent report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1eed6-191">Sob essas condições, o servidor de relatório se conecta a uma fonte de dados remota usando a execução autônoma que você deve definir antecipadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-191">Under these conditions, the report server connects to a remote data source using the unattended execution account that you must define in advance.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-192">Como o servidor de relatório não se conecta a um servidor remoto usando suas credenciais de serviço, você deve especificar uma conta que o servidor de relatório possa usar para fazer a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-192">Because the report server does not connect to a remote server using its service credentials, you must specify an account that the report server can use to make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-193">Para obter mais informações sobre como criar essa conta, consulte [Configurar a conta de execução autônoma &#40;Gerenciador de Configuração do SSRS&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-193">For more information about creating this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-source-configuration-and-network-connections"></a><a name="DataSourceConfigurationConnections"></a> <span data-ttu-id="1eed6-194">Configuração de fontes de dados e conexões de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-194">Data Source Configuration and Network Connections</span></span>  
 <span data-ttu-id="1eed6-195">A tabela a seguir mostra como são feitas conexões para combinações específicas de tipos de credencial e extensões de processamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-195">The following table shows how connections are made for specific combinations of credential types and data processing extensions.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-196">Se você estiver usando uma extensão de processamento de dados personalizada, consulte [Especificar conexões para extensões de processamento de dados personalizados](specify-connections-for-custom-data-processing-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-196">If you are using a custom data processing extension, see [Specify Connections for Custom Data Processing Extensions](specify-connections-for-custom-data-processing-extensions.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="1eed6-197">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-197">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="1eed6-198">**Contexto para conexão de rede**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-198">**Context for network connection**</span></span>|<span data-ttu-id="1eed6-199">**Tipos de fonte de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-199">**Data Source Types**</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1eed6-200">**(SQL Server, Oracle, ODBC, OLE DB, Analysis Services, XML, SAP NetWeaver BI, Hyperion Essbase)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-200">**(SQL Server, Oracle, ODBC, OLE DB, Analysis Services, XML, SAP NetWeaver BI, Hyperion Essbase)**</span></span>|  
|--------------|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="1eed6-201">Segurança integrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-201">Integrated security</span></span>|<span data-ttu-id="1eed6-202">Representar o usuário atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-202">Impersonate the current user</span></span>|<span data-ttu-id="1eed6-203">Para todos os tipos de fonte de dados, conecte-se usando a conta do usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-203">For all data source types, connect using the current user account.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1eed6-204">Credenciais do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-204">Windows credentials</span></span>|<span data-ttu-id="1eed6-205">Representar o usuário especificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-205">Impersonate the specified user</span></span>|<span data-ttu-id="1eed6-206">Para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC e OLE DB: conecte usando a conta do usuário representado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-206">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC, and OLE DB: connect using the impersonated user account.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1eed6-207">Credenciais do banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-207">Database credentials</span></span>|<span data-ttu-id="1eed6-208">Representar a conta de execução autônoma ou conta de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-208">Impersonate the unattended execution account or the service account.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1eed6-209">(o Reporting Services remove as permissões de administrador ao enviar a solicitação de conexão que usa a identidade do serviço).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-209">(Reporting Services removes administrator permissions when sending the connection request using the service identity).</span></span>|<span data-ttu-id="1eed6-210">Para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC e OLE DB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-210">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC, and OLE DB:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1eed6-211">Acrescente o nome de usuário e senha à cadeia de caracteres de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-211">Append the user name and password on the connection string.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1eed6-212">Para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-212">For [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1eed6-213">A conexão será bem-sucedida se você estiver usando o protocolo TCP/IP, caso contrário ela falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-213">The connection succeeds if you are using the TCP/IP protocol, otherwise it fails.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1eed6-214">Para XML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-214">For XML:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1eed6-215">Falha na conexão com o servidor de relatório se forem usadas as credenciais do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-215">Fail the connection on the report server if database credentials are used.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1eed6-216">Nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-216">None</span></span>|<span data-ttu-id="1eed6-217">Representar a conta de execução autônoma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-217">Impersonate the unattended execution account.</span></span>|<span data-ttu-id="1eed6-218">Para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC e OLE DB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-218">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC, and OLE DB:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1eed6-219">Use as credenciais definidas na cadeia de caracteres de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-219">Use the credentials defined in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-220">A conexão com o servidor de relatório falhará se a conta de execução autônoma estiver indefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-220">The connection fails on the report server if the unattended execution account is undefined.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1eed6-221">Para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-221">For [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1eed6-222">A conexão sempre falhará se nenhuma credencial for especificada, mesmo se a conta de execução autônoma for definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-222">Always fail the connection if no credentials are specified, even if the unattended execution account is defined.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1eed6-223">Para XML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-223">For XML:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1eed6-224">Conecte-se como Usuário Anônimo se a conta de execução autônoma estiver definida; caso contrário, a conexão falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-224">Connect as Anonymous User if the unattended execution account is defined; otherwise, fail the connection.</span></span>|  
  
## <a name="setting-credentials-programmatically"></a><span data-ttu-id="1eed6-225">Definindo credenciais programaticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-225">Setting Credentials Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="1eed6-226">Você pode definir credenciais em seu código para controlar o acesso a relatórios e ao servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-226">You can set credentials in your code to control access to reports and to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="1eed6-227">Para obter mais informações, consulte [Fontes de Dados e Métodos de Conexão](../report-server-web-service/methods/data-sources-and-connection-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-227">For more information, see [Data Sources and Connection Methods](../report-server-web-service/methods/data-sources-and-connection-methods.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1eed6-228">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-228">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1eed6-229">[Fontes de dados com suporte pelo Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-229">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1eed6-230">[Conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão no Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-230">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1eed6-231">[Gerenciar fontes de dados de relatório](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-231">[Manage Report Data Sources](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1eed6-232">[Gerenciador de Relatórios &#40;Modo Nativo do SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-232">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1eed6-233">[Criar, excluir ou modificar uma fonte de dados compartilhada &#40;Report Manager&#41;](../create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-233">[Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1eed6-234">Configurar as propriedades de fonte de dados de um relatório &#40;Gerenciador de Relatórios&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eed6-234">Configure Data Source Properties for a Report  &#40;Report Manager&#41;</span></span>](configure-data-source-properties-for-a-report-report-manager.md)  
  
  
