---
title: Tipo de conexão do SQL Server Parallel Data Warehouse (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3925fd3d-2aa1-4768-96ad-cfc2c0ba9283
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 4777d3536f739ae1bfb3c79f321a6906c01807fc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87576228"
---
# <a name="sql-server-parallel-data-warehouse-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="ad702-102">Tipo de conexão do SQL Server Parallel Data Warehouse (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-102">SQL Server Parallel Data Warehouse Connection Type (SSRS)</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="ad702-103">[!INCLUDE[ssDWCurrentFull](../../../includes/ssdwcurrentfull-md.md)] é um aplicativo de data warehouse escalonável que fornece desempenho e escalabilidade por meio de um processamento paralelo em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-103">[!INCLUDE[ssDWCurrentFull](../../../includes/ssdwcurrentfull-md.md)] is a scalable data warehouse appliance that delivers performance and scalability through massively parallel processing.</span></span> [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] <span data-ttu-id="ad702-104">usa os bancos de dados do [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] para processamento distribuído e armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-104">uses [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] databases for distributed processing and data storage.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-105">O aplicativo particiona grandes tabelas de bancos de dados em vários nós físicos, com cada nó executando sua própria instância do [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-105">The appliance partitions large database tables across multiple physical nodes, with each node running its own instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ad702-106">Ao se conectar ao [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] para recuperar dados de relatório, um relatório se conecta ao nó de controle, que gerencia o processamento de consulta no aplicativo [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-106">When a report connects to [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] to retrieve report data, it connects to the control node, which manages query processing, in the [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] appliance.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-107">Depois que a conexão é estabelecida, não há nenhuma diferença entre trabalhar com uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que esteja dentro e com uma que esteja fora de um ambiente do [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-107">After the connection is made, there are no differences between working with an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that is and is not within a [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] environment.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-108">Para incluir dados do [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] no relatório, você deve ter um conjunto de dados baseado em uma fonte de dados de relatório do tipo [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Parallel Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-108">To include data from [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] in your report, you must have a dataset that is based on a report data source of type [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Parallel Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-109">Esse tipo de fonte de dados interna se baseia na extensão de dados do [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Parallel Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-109">This built-in data source type is based on the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Parallel Data Warehouse data extension.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-110">Use esse tipo de fonte de dados para se conectar a e recuperar dados do [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-110">Use this data source type to connect to and retrieve data from [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)].</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-111">Essa extensão de dados oferece suporte a parâmetros de vários valores, a agregações de servidor e a credenciais gerenciadas separadamente da cadeia de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-111">This data extension supports multivalued parameters, server aggregates, and credentials managed separately from the connection string.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-112">Para obter mais informações, consulte o site [SQL Server 2008 R2 Parallel Data Warehouse](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150895).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-112">For more information, see the Web site [SQL Server 2008 R2 Parallel Data Warehouse](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150895).</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-113">Use as informações deste tópico para criar uma fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-113">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-114">Para obter instruções detalhadas, consulte [Adicionar e verificar uma &#40;de conexão de dados ou fonte de dados Construtor de relatórios e SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-114">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>

##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a><span data-ttu-id="ad702-115">Cadeia de conexão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-115">Connection String</span></span>
 <span data-ttu-id="ad702-116">Ao se conectar ao [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)], você está conectando a um objeto de banco de dados dentro de um aplicativo [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-116">When you connect to [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)], you are connecting to a database object within a [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] appliance.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-117">Especifique o objeto de banco de dados a ser usado no designer de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-117">You specify the database object to use in the query designer.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-118">Se não especificar um banco de dados na cadeia de conexão, você se conectará ao banco de dados padrão atribuído pelo administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-118">If you do not specify a database in the connection string, you connect to the default database that the administrator assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-119">Contate o administrador do banco de dados para obter informações sobre a conexão e as credenciais que devem ser usadas para se conectar à fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-119">Contact your database administrator for connection information and for the credentials to use to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-120">O exemplo da cadeia de conexão a seguir especifica o banco de dados de exemplo, **CustomerSales**, no aplicativo [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-120">The following connection string example specifies the sample database, **CustomerSales**, in the [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] appliance:</span></span>

```
HOST=<IP address>; database= CustomerSales; port=<port>
```

 <span data-ttu-id="ad702-121">Além disso, você usa a caixa de diálogo **Propriedades das Fontes de Dados** para fornecer credenciais, como nome de usuário e senha. As opções `User Id` e `Password` são acrescentadas automaticamente à cadeia de conexão; você não precisa digitá-las como parte da cadeia de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-121">In addition, you use the **Data Sources Properties** dialog box to provide credentials such as user name and password, The `User Id` and `Password` options are automatically appended to the connection string, you do not need to type them as part of the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-122">A interface de usuário também fornece opções para especificar o endereço IP do nó de controle no aplicativo [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] e o número da porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-122">The user interface also provides options to specify the IP address of the control node in the [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] appliance and the port number.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-123">Por padrão, a porta é a 17000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-123">By default, the port is 17000.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-124">A porta é configurável por um administrador, e a cadeia de conexão talvez use um número de porta diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-124">The port is configurable by an administrator and your connection string might use a different port number.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-125">Para obter mais informações sobre exemplos de cadeias de conexão, consulte [Conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão no Construtor de Relatórios](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-125">For more information about connection string examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>

##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a><span data-ttu-id="ad702-126">Fornecidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-126">Credentials</span></span>
 [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] <span data-ttu-id="ad702-127">fornece sua própria tecnologia de segurança para implementar e armazenar nomes de usuários e senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-127">provides its own security technology to implement and store user names and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-128">Não é possível usar a Autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-128">You cannot use Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-129">Se você tentar se conectar ao [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] usando a Autenticação do Windows, ocorrerá um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-129">If you attempt to connect to [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] using Windows Authentication an error occurs.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-130">As credenciais devem ser suficientes para acessar o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-130">Credentials must be sufficient to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-131">Dependendo da consulta, você talvez precise de outras permissões, como permissões suficientes para acessar tabelas e exibições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-131">Depending on your query, you might need other permissions, such as sufficient permissions to access tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-132">O proprietário da fonte de dados externa deve configurar credenciais que sejam suficientes para fornecer acesso somente leitura aos objetos de banco de dados de que você precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-132">The owner of the external data source must configure credentials that are sufficient to provide read-only access to the database objects that you need.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-133">Em um cliente de criação de relatório, as seguintes opções estão disponíveis para especificar credenciais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-133">From a report authoring client, the following options are available to specify credentials:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad702-134">Usar um nome de usuário e senha armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-134">Use a stored user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-135">Para negociar o salto duplo que ocorre quando o banco de dados que contém os dados de relatório é diferente do servidor de relatório, selecione as opções para usar as credenciais como credenciais do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-135">To negotiate the double hop that occurs when the database that contains the report data is different than the report server, select options to use credentials as Windows credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-136">Também é possível optar por representar o usuário autenticado depois de se conectar à fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-136">You can also chose to impersonate the authenticated user after connecting to the data source.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad702-137">Nenhuma credencial é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-137">No credentials are required.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-138">Para usar essa opção, você deve ter a conta de execução autônoma configurada no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-138">To use this option, you must have the unattended execution account configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-139">Para obter mais informações, consulte [Configurar a conta de execução autônoma &#40;Gerenciador de Configurações do SSRS&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) na [documentação do Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) em msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-139">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in on msdn.microsoft.com.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-140">Para obter mais informações, consulte [conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão em Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) ou [especificar credenciais no construtor de relatórios](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-140">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>

##  <a name="queries"></a><a name="Query"></a><span data-ttu-id="ad702-141">Procura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-141">Queries</span></span>
 <span data-ttu-id="ad702-142">Uma consulta especifica os dados a serem recuperados de um conjunto de dados de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-142">A query specifies which data to retrieve for a report dataset.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-143">As colunas no conjunto de resultados para uma consulta populam a coleção de campos para um conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-143">The columns in the result set for a query populate the field collection for a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-144">Se a consulta retornar vários conjuntos de resultados, o relatório só processará o primeiro conjunto de resultados recuperado por uma consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-144">If the query returns multiple result sets, the report processes only the first result set that a query retrieves.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-145">Por padrão, se você criar uma nova consulta ou abrir uma consulta existente que possa ser representada no designer de consultas gráficas, o designer de consultas relacionais estará disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-145">By default, if you create a new query or open an existing query that can be represented in the graphical query designer, the relational query designer is available.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-146">Você pode especificar uma consulta das seguintes formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-146">You can specify a query in the following ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad702-147">Crie uma consulta interativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-147">Build a query interactively.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-148">Use o designer de consulta relacional que mostra uma exibição hierárquica de tabelas, exibições e outros itens de banco de dados, organizado por esquema de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-148">Use the relational query designer that displays a hierarchical view of tables, views, and other database items, organized by database schema.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-149">Selecione colunas de tabelas ou exibições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-149">Select columns from tables or views.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-150">Limite o número de linhas de dados a serem recuperadas especificando critérios de filtragem, agrupamentos e agregações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-150">Limit the number of rows of data to retrieve by specifying filter criteria, grouping, and aggregates.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-151">Personalize o filtro quando o relatório for executado definindo a opção de parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-151">Customize the filter when the report runs by setting the parameter option.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad702-152">Digite ou cole uma consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-152">Type or paste a query.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-153">Use o designer de consulta baseado em texto para inserir o texto do [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] diretamente, colar texto de consulta de outra fonte, inserir consultas complexas que não podem ser criadas com o designer de consultas relacionais ou inserir expressões baseadas em consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-153">Use the text-based query designer to enter [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] text directly, to paste query text from another source, to enter complex queries that cannot be built by using the relational query designer, or to enter query-based expressions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad702-154">Importa uma consulta existente de um arquivo ou relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-154">Import an existing query from a file or report.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-155">Use o botão **Importar** consulta em qualquer designer de consulta para navegar até um arquivo .sql ou .rdl e importar uma consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-155">Use the **Import** query button from either query designer to browse to a .sql file or .rdl file and import a query.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-156">Para obter mais informações, consulte [Interface do usuário do Designer de Consultas Relacionais &#40;Construtor de Relatórios&#41;](relational-query-designer-user-interface-report-builder.md) e [Interface do usuário do Designer de Consultas Baseadas em Texto &#40;Construtor de Relatórios&#41;](text-based-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-156">For more information, see [Relational Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](relational-query-designer-user-interface-report-builder.md) and [Text-based Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](text-based-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-157">O designer de consultas baseadas em texto dá suporte ao modo de [Texto](#QueryText) no qual você digita comandos [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] que selecionam dados da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-157">The text-based query designer supports the [Text](#QueryText) mode in which you type [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] commands that select data from the data source.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ad702-158">Texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-158">Text</span></span>](#QueryText)

 <span data-ttu-id="ad702-159">Você usa o [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] com [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] e [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] com o [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-159">You use [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] with [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] and [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] with [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ad702-160">Os dois dialetos da linguagem SQL são bem semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-160">The two dialects of the SQL language are very similar.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-161">As consultas escritas para o tipo de conexão da fonte de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] normalmente podem ser usadas para o tipo de conexão da fonte de dados do [!INCLUDE[ssDWCurrentFull](../../../includes/ssdwcurrentfull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-161">Queries written for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] data source connection type can typically be used for the [!INCLUDE[ssDWCurrentFull](../../../includes/ssdwcurrentfull-md.md)] data source connection type.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-162">Uma consulta que recupera dados de relatório de um banco de dados grande, inclusive um data warehouse como [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)]pode gerar um conjunto de resultados com um número muito grande de linhas, a menos que você agregue e resuma dados para reduzir o número de linhas retornados pela consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-162">A query that retrieves report data from a large database, including a data warehouse such as [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)], might generate a result set that has a very large number of rows unless you aggregate and summarize data to reduce the number of rows that the query returns.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-163">É possível escrever consultas que incluam agregações e agrupamentos usando o designer de consultas gráficas ou baseado em texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-163">You can write queries that include aggregates and grouping by using either the graphical or text-based query designer.</span></span>

 [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] <span data-ttu-id="ad702-164">dá suporte à cláusula, à palavra-chave e às agregações fornecidas pelo designer de consulta para resumir dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-164">support the clause, keyword, and aggregates that the query designer provides to summarize data.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-165">O designer de consultas gráficas usado pelo [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] fornece suporte interno ao agrupamento e às agregações para ajudar a escrever consultas que recuperam apenas dados de resumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-165">The graphical query designer used by [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] provides built-in support for grouping and aggregates to help you write queries that retrieve only summary data.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-166">Os recursos de linguagem do [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] são: a cláusula GROUP BY, a palavra-chave DISTINCT e agregações, como SUM e COUNT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-166">The [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] language features are: the GROUP BY clause, DISTINCT keyword, and aggregates such as SUM and COUNT.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-167">O designer de consultas baseado em texto dá suporte completo para a linguagem do [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] , incluindo agrupamentos e agregações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-167">The text-based query designer provides full support for the [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] language, including grouping and aggregates.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-168">Para obter mais informações sobre o [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], consulte [Referência do Transact-SQL &#40;Mecanismo de Banco de Dados&#41;](/sql/t-sql/language-reference)nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [Manuais Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141687) do  em msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-168">For more information about [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], see [Transact-SQL Reference &#40;Database Engine&#41;](/sql/t-sql/language-reference)in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141687) on msdn.microsoft.com.</span></span>

###  <a name="using-query-type-text"></a><a name="QueryText"></a><span data-ttu-id="ad702-169">Usando o tipo de consulta Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-169">Using Query Type Text</span></span>
 <span data-ttu-id="ad702-170">No designer de consulta baseado em texto, você digita os comandos do [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] para definir os dados em um conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-170">In the text-based query designer, you type [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] commands to define the data in a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-171">As consultas que você usa para recuperar dados do [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] são as mesmas usadas para recuperar dados de instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que não estejam em execução dentro de um aplicativo do [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-171">The queries that you use to retrieve data from [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] are the same as ones you use to retrieve data from instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that are not running within a [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] application.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-172">Por exemplo, a seguinte consulta [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] seleciona os nomes de todos os funcionários que são assistentes de marketing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-172">For example, the following [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] query selects the names of all employees who are marketing assistants:</span></span>

```
SELECT
  HumanResources.Employee.BusinessEntityID
  ,HumanResources.Employee.JobTitle
  ,Person.Person.FirstName
  ,Person.Person.LastName
FROM
  Person.Person
  INNER JOIN HumanResources.Employee
    ON Person.Person.BusinessEntityID = HumanResources.Employee.BusinessEntityID
WHERE HumanResources.Employee.JobTitle = 'Marketing Assistant' 
```

 <span data-ttu-id="ad702-173">Clique no botão **Executar** (**!**) na barra de ferramentas para executar a consulta e exibir um conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-173">Click the **Run** button (**!**) on the toolbar to run the query and display a result set.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-174">Para parametrizar essa consulta, adicione um parâmetro de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-174">To parameterize this query, add a query parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-175">Por exemplo, altere a cláusula WHERE para o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-175">For example, change the WHERE clause to the following:</span></span>

 `WHERE HumanResources.Employee.JobTitle = (@JobTitle)`

 <span data-ttu-id="ad702-176">Quando você executa a consulta, os parâmetros do relatório que correspondem aos parâmetros da consulta serão criados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-176">When you run the query, report parameters that correspond to query parameters are automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-177">Para obter mais informações, consulte [Parâmetros de consulta](#Parameters) mais adiante neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-177">For more information, see [Query Parameters](#Parameters) later in this topic.</span></span>

##  <a name="parameters"></a><a name="Parameters"></a> <span data-ttu-id="ad702-178">Parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-178">Parameters</span></span>
 <span data-ttu-id="ad702-179">Quando o texto de consulta contém variáveis ou procedimentos armazenados com parâmetros de entrada, os parâmetros de consulta para o conjunto de dados e os parâmetros de relatório para o relatório são automaticamente gerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-179">When query text contains query variables or stored procedures that have input parameters, the corresponding query parameters for the dataset and report parameters for the report are automatically generated.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-180">O texto de consulta não deve incluir uma instrução DECLARE para cada variável de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-180">The query text must not include the DECLARE statement for each query variable.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-181">Por exemplo, a consulta SQL a seguir cria um parâmetro de relatório chamado `EmpID`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-181">For example, the following SQL query creates a report parameter named `EmpID`:</span></span>

```
SELECT FirstName, LastName FROM HumanResources.Employee E INNER JOIN
       Person.Contact C ON  E.ContactID=C.ContactID 
WHERE EmployeeID = (@EmpID)
```

 <span data-ttu-id="ad702-182">Por padrão, cada parâmetro de relatório tem o tipo de dados Texto e um conjunto de dados criado automaticamente para fornecer uma lista suspensa dos valores disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-182">By default, each report parameter has data type Text and an automatically created dataset to provide a drop-down list of available values.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-183">Depois que os parâmetros de relatório forem criados, talvez seja necessário alterar os valores padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-183">After the report parameters are created, you might have to change default values.</span></span> <span data-ttu-id="ad702-184">Para obter mais informações, consulte [Parâmetros de relatório &#40;Construtor de Relatórios e Designer de Relatórios&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-184">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>

##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="ad702-185">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-185">Remarks</span></span>

###### <a name="platform-and-version-information"></a><span data-ttu-id="ad702-186">Informações sobre plataforma e versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-186">Platform and Version Information</span></span>
 <span data-ttu-id="ad702-187">Para obter mais informações sobre o suporte de plataforma e à versão, consulte [Fontes de dados com suporte no Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) na documentação do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [Manuais Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) do .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-187">For more information about platform and version support, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>

##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="ad702-188">Tópicos de instruções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-188">How-To Topics</span></span>
 <span data-ttu-id="ad702-189">Esta seção contém instruções passo a passo para trabalhar com conexões de dados, fontes de dados e conjuntos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-189">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets.</span></span>

 [<span data-ttu-id="ad702-190">Adicionar e verificar uma conexão de dados ou uma fonte de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-190">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)

 [<span data-ttu-id="ad702-191">Criar um conjunto de dados compartilhado ou um conjunto de dados inserido &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-191">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)

 [<span data-ttu-id="ad702-192">Adicionar um filtro a um conjunto de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-192">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)

##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a><span data-ttu-id="ad702-193">Seções relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-193">Related Sections</span></span>
 <span data-ttu-id="ad702-194">Estas seções da documentação especificam informações conceituais detalhadas sobre os dados do relatório e informações de procedimentos sobre como definir, personalizar e usar partes de um relatório relacionadas aos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-194">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, and procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-195">[Adicionar dados a um relatório &#40;Construtor de relatórios e SSRS&#41;](report-datasets-ssrs.md) Fornece uma visão geral de como acessar dados para seu relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-195">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-datasets-ssrs.md) Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-196">[Conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão no construtor de relatórios](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) Fornece informações sobre conexões de dados e fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-196">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) Provides information about data connections and data sources.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-197">[Conjuntos de itens de relatório inseridos e conjuntos de &#40;compartilhados Construtor de relatórios e SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md) Fornece informações sobre conjuntos de dados inseridos e compartilhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-197">[Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md) Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-198">[Coleção de campos de conjunto de &#40;Construtor de relatórios e SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md) Fornece informações sobre a coleção de campos de conjunto de dados gerada pela consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-198">[Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md) Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>

 <span data-ttu-id="ad702-199">[Fontes de dados com suporte no Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) na documentação do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [Manuais Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) do .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-199">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>
<span data-ttu-id="ad702-200">Fornece informações detalhadas sobre suporte à plataforma e à versão para cada extensão de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-200">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ad702-201">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-201">See Also</span></span>
 <span data-ttu-id="ad702-202">[Parâmetros de relatório &#40;Construtor de relatórios e Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) [Filtrar, agrupar e classificar dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) [expressões &#40;Construtor de relatórios e SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad702-202">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) [Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>
