---
title: Gerenciador de Conexões de Arquivo Simples | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- connection managers [Integration Services], Flat File
- connections [Integration Services], flat files
- files [Integration Services], connections
- Flat File connection manager
- flat files
- flat file connections [Integration Services]
ms.assetid: 7830f80d-af32-4e8f-a6fc-f03af6bc1946
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 961fa5ebd0c254c152cb4a84a855f719b6dfaa43
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87684278"
---
# <a name="flat-file-connection-manager"></a><span data-ttu-id="3aa39-102">Gerenciador de conexões de arquivos simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-102">Flat File Connection Manager</span></span>
  <span data-ttu-id="3aa39-103">Um gerenciador de conexões de Arquivos Simples permite que um pacote acesse dados em um arquivo simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-103">A Flat File connection manager enables a package to access data in a flat file.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-104">Por exemplo, a origem e o destino dos Arquivos Simples podem usar gerenciadores de conexões de Arquivos Simples para extrair e carregar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-104">For example, the Flat File source and destination can use Flat File connection managers to extract and load data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aa39-105">O gerenciador de conexões de arquivos simples pode acessar apenas um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-105">The Flat File connection manager can access only one file.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-106">Para consultar vários arquivos, utilize um gerenciador de conexões de vários arquivos simples em vez de um gerenciador de conexões de arquivos simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-106">To reference multiple files, use a Multiple Flat Files connection manager instead of a Flat File connection manager.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-107">Para obter mais informações, consulte [Gerenciador de conexões de vários arquivos simples](multiple-flat-files-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-107">For more information, see [Multiple Flat Files Connection Manager](multiple-flat-files-connection-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="column-length"></a><span data-ttu-id="3aa39-108">Comprimento da coluna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-108">Column Length</span></span>  
 <span data-ttu-id="3aa39-109">Por padrão, o gerenciador de conexões de arquivos simples define o comprimento das colunas de cadeia de caracteres como 50 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-109">By default, the Flat File connection manager sets the length of string columns to 50 characters.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-110">Na caixa de diálogo **Editor do Gerenciador de Conexões de Arquivos Simples** , você pode avaliar dados de exemplo e redimensionar automaticamente o comprimento dessas colunas para evitar truncamento dos dados ou excesso de largura da coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-110">In the **Flat File Connection Manager Editor** dialog box, you can evaluate sample data and automatically resize the length of these columns to prevent truncation of data or excess column width.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-111">Mesmo assim, a menos que você redimensione subsequentemente o comprimento de coluna em uma fonte de arquivo simples ou em uma transformação, o comprimento da coluna da coluna de cadeia de caracteres permanece o mesmo durante o fluxo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-111">Also, unless you subsequently resize the column length in a Flat File source or a transformation, the column length of string column remains the same throughout the data flow.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-112">Se essas colunas de cadeia de caracteres forem mapeadas para colunas de destino que sejam menores, serão exibidos avisos na interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-112">If these string columns map to destination columns that are narrower, warnings appear in the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-113">Além disso, durante no tempo de execução, podem ocorrer erros devido ao truncamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-113">Moreover, at run time, errors may occur due to data truncation.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-114">Para evitar erros ou truncamento, você pode redimensionar as colunas para que sejam compatíveis com as colunas de destino no gerenciador de conexões de arquivos simples, na origem do arquivo simples ou na transformação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-114">To avoid errors or truncation, you can resize the columns to be compatible with the destination columns in the Flat File connection manager, the Flat File source, or a transformation.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-115">Para modificar o comprimento das colunas de saída, defina a `Length` propriedade da coluna saída na guia **Propriedades de entrada e saída** na caixa de diálogo **Editor avançado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-115">To modify the length of output columns, you set the `Length` property of the output column on the **Input and Output Properties** tab in the **Advanced Editor** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aa39-116">Se você atualizar os comprimentos da coluna no gerenciador de conexões de arquivos simples após adicionar e configurar a fonte de arquivo simples que utiliza o gerenciador de conexões, não será necessário redimensionar manualmente as colunas de saída na origem do arquivo simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-116">If you update column lengths in the Flat File connection manager after you have added and configured the Flat File source that uses the connection manager, you do not have to manually resize the output columns in the Flat File source.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-117">Quando você abre a caixa de diálogo **Origem de Arquivo Simples** , a origem de arquivo simples fornece uma opção para sincronizar os metadados da coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-117">When you open the **Flat File Source** dialog box, the Flat File source provides an option to synchronize the column metadata.</span></span>  
  
## <a name="configuration-of-the-flat-file-connection-manager"></a><span data-ttu-id="3aa39-118">Configuração do gerenciador de conexões de arquivo simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-118">Configuration of the Flat File Connection Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="3aa39-119">Quando você adiciona um Gerenciador de conexões de arquivo simples a um pacote, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] o cria um Gerenciador de conexões que será resolvido para uma conexão de arquivo simples em tempo de execução, define as propriedades de conexão de arquivo simples e adiciona o Gerenciador de conexões de arquivo simples à `Connections` coleção do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-119">When you add a Flat File connection manager to a package, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] creates a connection manager that will resolve to a Flat File connection at run time, sets the Flat File connection properties, and adds the Flat File connection manager to the `Connections` collection of the package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aa39-120">A propriedade `ConnectionManagerType` do gerenciador de conexões é definida como `FLATFILE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-120">The `ConnectionManagerType` property of the connection manager is set to `FLATFILE`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aa39-121">Por padrão, o gerenciador de conexões de arquivos simples sempre verifica se há um delimitador de linha em dados sem aspas e inicia uma nova linha quando um delimitador de linha é localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-121">By default, the Flat File connection manager always checks for a row delimiter in unquoted data, and starts a new row when a row delimiter is found.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-122">Isso permite que o gerenciador de conexões analise corretamente arquivos com linhas que não têm campos de coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-122">This enables the connection manager to correctly parse files with rows that are missing column fields.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aa39-123">Em alguns casos, desabilitar esse recurso pode melhorar o desempenho do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-123">In some cases, disabling this feature may improve package performance.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-124">Você pode desabilitar esse recurso definindo a propriedade do Gerenciador de conexões de arquivo simples, **AlwaysCheckForRowDelimiters**, para `False` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-124">You can disable this feature by setting the Flat File connection manager property, **AlwaysCheckForRowDelimiters**, to `False`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aa39-125">Você pode configurar um gerenciador de conexões de arquivos simples dos seguintes modos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-125">You can configure the Flat File connection manager in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aa39-126">Especifique o arquivo, a localidade e a página de código que serão usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-126">Specify the file, locale, and code page to use.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-127">A localidade é usada para interpretar dados confidenciais de localidade como datas, e a página de código é usada para converter dados de cadeia de caracteres para Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-127">The locale is used to interpret locale-sensitive data such as dates, and the code page is used to convert string data to Unicode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aa39-128">Especifique o formato de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-128">Specify the file format.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-129">Você pode usar um formato delimitado, de largura fixa ou irregular à direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-129">You can use a delimited, fixed width, or ragged right format.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aa39-130">Especifique uma linha de cabeçalho, fila de dados e delimitadores de coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-130">Specify a header row, data row, and column delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-131">Delimitadores de coluna podem ser definidos no nível de arquivo e ser sobrescritos no nível de coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-131">Column delimiters can be set at the file level and overwritten at the column level.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aa39-132">Indique se a primeira linha nos arquivos contém nomes de coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-132">Indicate whether the first row in the file contains column names.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aa39-133">Especifique um caractere de qualificador de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-133">Specify a text qualifier character.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-134">Cada coluna pode ser configurada para reconhecer um qualificador de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-134">Each column can be configured to recognize a text qualifier.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3aa39-135">Agora há suporte para o uso de um caractere qualificador para inserir um caractere qualificador em uma cadeia de caracteres qualificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-135">The use of a qualifier character to embed a qualifier character into a qualified string is now supported.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-136">A instância dupla de um qualificador de texto é interpretada como uma instância literal única daquela cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-136">The double instance of a text qualifier is interpreted as a literal, single instance of that string.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-137">Por exemplo, se o qualificador de texto for uma aspa simples e os dados de entrada forem 'abc', 'def', 'g'hi', os dados de saída serão abc, def, g'hi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-137">For example, if the text qualifier is a single quote and the input data is 'abc', 'def', 'g'hi', the output data is abc, def, g'hi.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aa39-138">Defina as propriedades, como o nome, o tipo de dados e a largura máxima em colunas individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-138">Set properties such as the name, data type, and maximum width on individual columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aa39-139">Você pode definir a propriedade ConnectionString para o gerenciador de conexões de arquivos simples especificando uma expressão na janela Propriedades do [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-139">You can set the ConnectionString property for the Flat File connection manager by specifying an expression in the Properties window of [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-140">Para evitar um erro de validação, siga as etapas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-140">To avoid a validation error, do the following.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aa39-141">Quando você usa uma expressão para especificar o arquivo, adiciona um caminho de arquivo na caixa **Nome do Arquivo** em **Editor do Gerenciador de Conexões de Arquivos Simples**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-141">When you use an expression to specify the file, add a file path in the **File name** box in the **Flat File Connection Manager Editor**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aa39-142">Defina a propriedade **DelayValidation** no gerenciador de conexões de Arquivos Simples para **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-142">Set the **DelayValidation** property on the Flat File connection manager to **True**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aa39-143">Você pode usar uma expressão para criar um nome de arquivo em runtime usando o gerenciador de conexões de Arquivo Simples com o destino do Arquivo Simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-143">You can use an expression to create a file name at runtime by using the Flat File connection manager with the Flat File destination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aa39-144">Você pode definir propriedades pelo Designer do [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] ou programaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-144">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aa39-145">Para obter mais informações sobre as propriedades que podem ser definidas no [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, clique em um dos seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-145">For more information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3aa39-146">Editor do Gerenciador de Conexões de Arquivos Simples &#40;Página Geral&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-146">Flat File Connection Manager Editor &#40;General Page&#41;</span></span>](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3aa39-147">Editor do Gerenciador de Conexões de Arquivos Simples &#40;Página Colunas&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-147">Flat File Connection Manager Editor &#40;Columns Page&#41;</span></span>](../flat-file-connection-manager-editor-columns-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3aa39-148">Editor do Gerenciador de Conexões de Arquivos Simples &#40;Página Avançado&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-148">Flat File Connection Manager Editor &#40;Advanced Page&#41;</span></span>](../flat-file-connection-manager-editor-advanced-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3aa39-149">Editor do Gerenciador de Conexões de Arquivos Simples &#40;Página Visualização&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-149">Flat File Connection Manager Editor &#40;Preview Page&#41;</span></span>](../flat-file-connection-manager-editor-preview-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="3aa39-150">Para obter informações sobre como configurar um gerenciador de conexões programaticamente, consulte <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.ConnectionManager> e [Adicionando conexões programaticamente](../building-packages-programmatically/adding-connections-programmatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-150">For information about configuring a connection manager programmatically, see <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.ConnectionManager> and [Adding Connections Programmatically](../building-packages-programmatically/adding-connections-programmatically.md).</span></span>  
  
  
