---
title: Efeitos das opções ISO | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- ISO options (ODBC)
- ODBC applications, ISO options
- ODBC applications, statements
- SQL Server Native Client ODBC driver, ISO options
- statements [ODBC], ISO options
ms.assetid: 813f1397-fa0b-45ec-a718-e13fe2fb88ac
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 79deff1d77f4020aa7484629bac78d360ed7691f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87569416"
---
# <a name="effects-of-iso-options"></a><span data-ttu-id="505c8-102">Efeitos das opções ISO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-102">Effects of ISO Options</span></span>
  <span data-ttu-id="505c8-103">O padrão ODBC corresponde bastante ao padrão ISO e os aplicativos ODBC esperam o comportamento padrão de um driver ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-103">The ODBC standard is closely matched to the ISO standard, and ODBC applications expect standard behavior from an ODBC driver.</span></span> <span data-ttu-id="505c8-104">Para tornar seu comportamento em conformidade com o que está definido no padrão ODBC, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC do Native Client sempre usa as opções ISO disponíveis na versão do SQL Server com a qual ele se conecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-104">To make its behavior conform more closely with that defined in the ODBC standard, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver always uses any ISO options available in the version of SQL Server with which it connects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="505c8-105">Quando o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC do Native Client se conecta a uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , o servidor detecta que o cliente está usando o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC do Native Client e define várias opções no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-105">When the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver connects to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], the server detects that the client is using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver and sets several options on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="505c8-106">O próprio driver emite estas instruções; o aplicativo ODBC não faz nada para solicitá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-106">The driver issues these statements itself; the ODBC application does nothing to request them.</span></span> <span data-ttu-id="505c8-107">A configuração dessas opções permite que os aplicativos ODBC que usam o driver sejam mais portáteis, pois o comportamento do servidor corresponde então ao padrão ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-107">Setting these options allows ODBC applications using the driver to be more portable because the server behavior then matches the ISO standard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="505c8-108">Em geral, os aplicativos baseados na DB-Library não ativam essas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-108">DB-Library-based applications generally do not turn these options on.</span></span> <span data-ttu-id="505c8-109">Os sites que observam comportamento diferente entre os clientes ODBC ou de biblioteca de banco de BD ao executar a mesma instrução SQL não devem assumir que isso aponta para um problema com o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC do Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-109">Sites observing different behavior between ODBC or DB-Library clients when running the same SQL statement should not assume this points to a problem with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver.</span></span> <span data-ttu-id="505c8-110">Eles devem primeiro executar novamente a instrução no ambiente de biblioteca de banco de usuários com as mesmas opções SET que seriam usadas pelo [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC do Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-110">They should first rerun the statement in the DB-Library environment with the same SET options as would be used by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="505c8-111">Como as opções SET podem ser ativadas e desativadas a qualquer momento por usuários e aplicativos, os desenvolvedores de procedimentos armazenados e de gatilhos também devem tomar o cuidado de testar seus procedimentos e gatilhos com as opções SET listadas acima ativadas e desativadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-111">Because SET options can be turned on and off at any time by users and applications, developers of stored procedures and triggers should also take care to test their procedures and triggers with the SET options listed above turned both on and off.</span></span> <span data-ttu-id="505c8-112">Isso garante que os procedimentos e gatilhos funcionem corretamente, independentemente das opções que uma conexão específica possa ter ativado ao invocar o procedimento ou o gatilho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-112">This ensures that the procedures and triggers work correctly regardless of which options a particular connection may have set on when they invoke the procedure or trigger.</span></span> <span data-ttu-id="505c8-113">Os gatilhos ou os procedimentos armazenados que necessitam de uma determinada configuração para uma dessas opções deve emitir uma instrução SET no início do gatilho ou do procedimento armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-113">Triggers or stored procedures that require a particular setting for one of these options should issue a SET statement at the start of the trigger or stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="505c8-114">Essa instrução SET permanece em vigor apenas para a execução do gatilho ou do procedimento armazenado; quando o procedimento ou o gatilho é concluído, a configuração original é restaurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-114">This SET statement remains in effect only for the execution of the trigger or stored procedure; when the procedure or trigger ends, the original setting is restored.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="505c8-115">Quando conectado a uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], uma quarta opção SET, CONCAT_NULL_YIELDS_NULL, também é ativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-115">When connected to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], a fourth SET option, CONCAT_NULL_YIELDS_NULL, is also set on.</span></span> <span data-ttu-id="505c8-116">O [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC do Native Client não definirá essas opções em se AnsiNPW = no for especificado na fonte de dados ou em [SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md) ou [SQLBrowseConnect](../../native-client-odbc-api/sqlbrowseconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-116">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver does not set these options on if AnsiNPW=NO is specified in the data source or on either [SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md) or [SQLBrowseConnect](../../native-client-odbc-api/sqlbrowseconnect.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="505c8-117">Assim como as opções ISO indicadas anteriormente, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC do Native Client não ativará a opção QUOTED_IDENTIFIER em se quotid = no for especificado na fonte de dados ou em **SQLDriverConnect** ou **SQLBrowseConnect**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-117">Like the ISO options noted earlier, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver does not turn the QUOTED_IDENTIFIER option on if QuotedID=NO is specified in the data source or on either **SQLDriverConnect** or **SQLBrowseConnect**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="505c8-118">Para permitir que o driver saiba o estado atual das opções SET, os aplicativos ODBC não devem usar a instrução SET do [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] para definir essas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-118">To allow the driver to know the current state of SET options, ODBC applications should not use the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] SET statement to set these options.</span></span> <span data-ttu-id="505c8-119">Eles devem definir essas opções usando apenas a fonte de dados ou as opções de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-119">They should only set these options using either the data source or the connection options.</span></span> <span data-ttu-id="505c8-120">Se o aplicativo emitir instruções SET, o driver poderá gerar instruções SQL incorretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-120">If the application issues SET statements, the driver can generate incorrect SQL statements.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="505c8-121">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-121">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="505c8-122">[Executando instruções &#40;&#41;ODBC](executing-statements-odbc.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-122">[Executing Statements &#40;ODBC&#41;](executing-statements-odbc.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="505c8-123">[SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-123">[SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="505c8-124">SQLBrowseConnect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505c8-124">SQLBrowseConnect</span></span>](../../native-client-odbc-api/sqlbrowseconnect.md)  
  
  
