---
title: Administrar um banco de dados de servidor de relatório (modo nativo do SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 08/10/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], databases
- renaming databases
- report server database
- databases [Reporting Services], administering
- reportservertempdb
- reportserver database
ms.assetid: 97b2e1b5-3869-4766-97b9-9bf206b52262
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: bfb1cb9108af8d3904a4ec679d2c42f11c734ade
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87575623"
---
# <a name="administer-a-report-server-database-ssrs-native-mode"></a><span data-ttu-id="8ff86-102">Administrar um banco de dados de servidor de relatório (modo nativo do SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-102">Administer a Report Server Database (SSRS Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="8ff86-103">Uma implantação do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] usa dois bancos de dados relacionais do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para armazenamento interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-103">A [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] deployment uses two [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational databases for internal storage.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-104">Por padrão, os bancos de dados são nomeados como ReportServer e ReportServerTempdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-104">By default, the databases are named ReportServer and ReportServerTempdb.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-105">O ReportServerTempdb é criado com o banco de dados primário do servidor de relatórios e é usado para armazenar dados temporários, informações de sessão e relatórios em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-105">ReportServerTempdb is created with the primary report server database and is used to store temporary data, session information, and cached reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8ff86-106">No [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], as tarefas de administração de banco de dados incluem o backup e a restauração dos bancos de dados do servidor de relatórios e o gerenciamento das chaves de criptografia usadas para criptografar e descriptografar dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-106">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], database administration tasks include backing up and restoring the report server databases and managing the encryption keys that are used to encrypt and decrypt sensitive data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8ff86-107">Para administrar os bancos de dados do servidor de relatório, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] fornece uma variedade de ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-107">To administer the report server databases, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provides a variety of tools.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8ff86-108">Para fazer backup e restaurar, mover ou recuperar um banco de dados do servidor de relatório, é possível usar o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], os comandos [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] ou os utilitários de prompt de comando de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-108">To back up or restore the report server database, move a report server database, or recover a report server database, you can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] commands, or the database command prompt utilities.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-109">Para obter instruções, consulte [Movendo os bancos de dados do servidor de relatório para outro computador &#40;modo nativo do SSRS&#41;](moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md) nos Manuais Online do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-109">For instructions, see [Moving the Report Server Databases to Another Computer &#40;SSRS Native Mode&#41;](moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8ff86-110">Para copiar o conteúdo do banco de dados existente em outro banco de dados do servidor de relatórios, anexe uma cópia de um banco de dados do servidor de relatórios e use-a com uma instância diferente do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-110">To copy existing database content to another report server database, you can attach a copy of a report server database and use it with a different report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-111">Se preferir, crie e execute um script que usa chamadas SOAP para recriar o conteúdo do servidor de relatórios em um novo banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-111">Or, you can create and run a script that uses SOAP calls to recreate report server content in a new database.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-112">Você pode usar o utilitário **rs** para executar o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-112">You can use the **rs** utility to run the script.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8ff86-113">Para gerenciar conexões entre o servidor de relatórios e o banco de dados do servidor de relatórios e para descobrir qual banco de dados é usado para uma instância específica do servidor de relatórios, use a página Instalação do Banco de Dados da ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-113">To manage connections between the report server and report server database, and to find out which database is used for a particular report server instance, you can use Database Setup page in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-114">Para saber mais sobre a conexão do servidor de relatório para o banco de dados do servidor de relatório, consulte [Configurar uma conexão de banco de dados do servidor de relatório &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-114">To learn more about the report server connection to the report server database, see [Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="sql-server-login-and-database-permissions"></a><span data-ttu-id="8ff86-115">Permissões de logon e de banco de dados do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-115">SQL Server Login and Database Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8ff86-116">Os bancos de dados do servidor de relatórios são usados internamente pelo servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-116">The report server databases are used internally by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-117">As conexões com qualquer banco de dados são feitas pelo serviço Servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-117">Connections to either database are made by the Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-118">Use a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para configurar a conexão do servidor de relatório com o banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-118">You use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the report server connection to the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8ff86-119">As credenciais para a conexão do servidor de relatório com o banco de dados podem ser a conta de serviço, uma conta de usuário local ou de domínio do Windows ou um usuário do banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-119">Credentials for the report server connection to the database can be the service account, a Windows local or domain user account, or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database user.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-120">Você deve escolher uma conta existente para a conexão; o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] não cria contas para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-120">You must choose an existing account for the connection; [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] does not create accounts for you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8ff86-121">Um logon do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para o banco de dados do servidor de relatório é criado automaticamente para a conta especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-121">A [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login to the report server database is created for you automatically for the account you specify.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8ff86-122">As permissões para o banco de dados também são configuradas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-122">Permissions to the database are also configured automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-123">A ferramenta Configuração do Reporting Services atribui o usuário da conta ou do banco de dados às funções `Public` e `RSExecRole` para os bancos de dados do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-123">The Reporting Services Configuration tool will assign the account or database user to the `Public` and `RSExecRole` roles for the report server databases.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-124">O `RSExecRole` fornece permissões para acessar as tabelas de banco de dados e para executar procedimentos armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-124">The `RSExecRole` provides permissions for accessing the database tables and for executing stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-125">O `RSExecRole` é criado no mestre e no msdb quando você cria o banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-125">The `RSExecRole` is created in master and msdb when you create the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-126">O `RSExecRole` é um membro da função `db_owner` para os bancos de dados do servidor de relatórios, permitindo que o servidor de relatórios atualize seu próprio esquema para oferecer suporte ao processo de atualização automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-126">The `RSExecRole` is a member of the `db_owner` role for the report server databases, allowing the report server to update its own schema in support of an auto-upgrade process.</span></span>  
  
## <a name="naming-conventions-for-the-report-server-databases"></a><span data-ttu-id="8ff86-127">Convenções de nomenclatura para os bancos de dados do servidor de relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-127">Naming Conventions for the Report Server Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="8ff86-128">Ao criar o banco de dados primário, o nome do banco de dados deve seguir as regras especificadas para [Identificadores de Banco de Dados](../../relational-databases/databases/database-identifiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-128">When creating the primary database, the name of the database must follow the rules specified for [Database Identifiers](../../relational-databases/databases/database-identifiers.md).</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-129">O nome do banco de dados temporário sempre usa o mesmo nome do banco de dados primário do servidor de relatórios, mas com um sufixo Tempdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-129">The temporary database name always uses the same name as the primary report server database but with a Tempdb suffix.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-130">Você não pode escolher um nome diferente para o banco de dados temporário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-130">You cannot choose a different name for the temporary database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8ff86-131">A renomeação de um banco de dados do servidor de relatórios não tem suporte porque os bancos de dados do servidor de relatórios são considerados como componentes internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-131">Renaming a report server database is not supported because the report server databases are considered internal components.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-132">A renomeação dos bancos de dados do servidor de relatórios gera erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-132">Renaming the report server databases causes errors to occur.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-133">Especificamente, se você renomear o banco de dados primário, uma mensagem de erro explicará que os nomes de banco de dados estão fora de sincronização. Se você renomear o banco de dados ReportServerTempdb, o seguinte erro interno ocorrerá posteriormente ao executar relatórios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-133">Specifically, if you rename the primary database, an error message explains that the database names are out of sync. If you rename the ReportServerTempdb database, the following internal error occurs later when you run reports:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8ff86-134">"Um erro interno ocorreu no servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-134">"An internal error occurred on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-135">Consulte o log de erros para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-135">See the error log for more details.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-136">(rsInternalError)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-136">(rsInternalError)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8ff86-137">Nome de objeto inválido 'ReportServerTempDB.dbo.PersistedStream'."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-137">Invalid object name 'ReportServerTempDB.dbo.PersistedStream'."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8ff86-138">Este erro ocorre porque o nome ReportServerTempdb é armazenado internamente e usado pelos procedimentos armazenados para executar operações internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-138">This error occurs because the ReportServerTempdb name is stored internally and used by stored procedures to perform internal operations.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-139">A renomeação do banco de dados temporário impede o funcionamento correto dos procedimentos armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-139">Renaming the temporary database will prevent the stored procedures from working properly.</span></span>  
  
## <a name="enabling-snapshot-isolation-on-the-report-server-database"></a><span data-ttu-id="8ff86-140">Habilitando o isolamento de instantâneo no banco de dados do servidor de relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-140">Enabling Snapshot Isolation on the Report Server Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="8ff86-141">Você não pode habilitar o isolamento de instantâneo no banco de dados do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-141">You cannot enable snapshot isolation on the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-142">Se o isolamento de instantâneo estiver ativado, você encontrará o seguinte erro: "O relatório selecionado não está pronto para exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-142">If snapshot isolation is turned on, you will encounter the following error: "The selected report is not ready for viewing.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-143">O relatório ainda está sendo renderizado ou um instantâneo de relatório não está disponível.”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-143">The report is still being rendered or a report snapshot is not available."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8ff86-144">Caso não tenha habilitado o isolamento de instantâneo intencionalmente, o atributo pode ter sido definido por outro aplicativo ou o **modelo** de banco de dados pode ter habilitado o isolamento de instantâneo, fazendo com que todos os novos bancos de dados herdem a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-144">If you did not purposely enable snapshot isolation, the attribute might have been set by another application or the **model** database might have snapshot isolation enabled, causing all new databases to inherit the setting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8ff86-145">Para desativar o isolamento de instantâneo no banco de dados do servidor de relatórios, inicie o Management Studio, abra uma nova janela de consulta, cole e, em seguida, execute o seguinte script:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-145">To turn off snapshot isolation on the report server database, start Management Studio, open a new query window, paste and then run the following script:</span></span>  
  
```  
ALTER DATABASE ReportServer  
SET ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION OFF  
ALTER DATABASE ReportServerTempdb  
SET ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION OFF  
ALTER DATABASE ReportServer  
SET READ_COMMITTED_SNAPSHOT OFF  
ALTER DATABASE ReportServerTempDb  
SET READ_COMMITTED_SNAPSHOT OFF  
```  
  
## <a name="about-database-versions"></a><span data-ttu-id="8ff86-146">Sobre as versões de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-146">About Database Versions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8ff86-147">No [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], não há informações explícitas sobre a versão do banco de dados disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-147">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], explicit information about the database version is not available.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-148">No entanto, como as versões de banco de dados sempre são sincronizados com as versões de produto, você pode usar as informações de versão do produto para saber quando a versão de banco de dados foi alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-148">However, because database versions are always synchronized to product versions, you can use product version information to tell when the database version has changed.</span></span> <span data-ttu-id="8ff86-149">As informações de versão do produto para o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] são indicadas por meio de informações de versão do arquivo que aparecem nos arquivos de log, nos cabeçalhos de todas as chamadas SOAP e quando você se conecta à URL do servidor de relatório (por exemplo, quando você abre um navegador para o http://localhost/reportserver) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-149">Product version information for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] is indicated through file version information that appears in the log files, in the headers of all SOAP calls, and when you connect to the report server URL (for example, when you open a browser to http://localhost/reportserver).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8ff86-150">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8ff86-151">[Reporting Services Configuration Manager &#40;Modo Nativo&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-151">[Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8ff86-152">[Criar um banco de dados de servidor de relatório do modo nativo &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-152">[Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8ff86-153">[Configurar a conta de serviço do servidor de relatório &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-153">[Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8ff86-154">[Configurar uma conexão de banco de dados do servidor de relatório &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-154">[Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8ff86-155">[Criar um banco de dados do servidor de relatório &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-155">[Create a Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8ff86-156">[Operações de backup e restauração do Reporting Services](../install-windows/backup-and-restore-operations-for-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-156">[Backup and Restore Operations for Reporting Services](../install-windows/backup-and-restore-operations-for-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8ff86-157">[Banco de dados do servidor de relatório &#40;modo nativo do SSRS&#41;](report-server-database-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-157">[Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](report-server-database-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8ff86-158">[Servidor de relatório do Reporting Services &#40;Modo Nativo&#41;](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-158">[Reporting Services Report Server &#40;Native Mode&#41;](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8ff86-159">[Armazenar dados criptografados do servidor de relatório &#40;Configuration Manager do SSRS&#41;](../install-windows/ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-159">[Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8ff86-160">Configurar e gerenciar chaves de criptografia &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff86-160">Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md)  
  
  
