---
title: Configurar Report Manager (modo nativo) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Report Manager [Reporting Services], configuring
ms.assetid: e918986c-af15-48f6-8178-256aed829c6a
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: da33950953d0aa600c1b04cdf1a2633c2416c66d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87575597"
---
# <a name="configure-report-manager-native-mode"></a><span data-ttu-id="ad325-102">Configurar o Gerenciador de Relatórios (modo nativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-102">Configure Report Manager (Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="ad325-103">O Gerenciador de Relatórios é um aplicativo de front-end da Web usado para exibir relatórios, gerenciar o conteúdo do servidor de relatórios e conceder a um usuário o acesso ao servidor de relatórios no modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-103">Report Manager is a Web front end application used to view reports, manage report server content, and grant user access to a native mode report server.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-104">O Gerenciador de Relatórios será instalado com o serviço Web Servidor de Relatório na mesma instância do servidor de relatório e, opcionalmente, configurado se você selecionar a opção **Instalar na configuração de modo nativo padrão** na Instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-104">Report Manager is installed with the Report Server Web service within the same report server instance and optionally configured if you select the **Install in the default native mode configuration** option in Setup.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-105">Também é possível configurar o Gerenciador de Relatórios como uma tarefa posterior à instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-105">You can also configure Report Manager as a post-installation task.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-106">Este tópico fornece informações sobre os seguintes cenários de configuração do Gerenciador de Relatórios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-106">This topic provides information about the following Report Manager configuration scenarios:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ad325-107">Configurar o Gerenciador de Relatórios para usar a URL padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-107">Configure Report Manager to use the default URL</span></span>](#ConfigureRMURL)  
  
     <span data-ttu-id="ad325-108">O Gerenciador de Relatórios é um aplicativo Web que os usuários acessam em um navegador da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-108">Report Manager is a Web application that users access in a Web browser.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-109">Você deve definir a URL usada para abrir o aplicativo em uma janela do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-109">Minimally, you must define the URL used to open the application in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-110">A URL consiste em um nome de host, uma porta e um diretório virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-110">The URL consists of a host name, port, and virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-111">Os valores padrão dessa URL incluem o nome de host e os valores de porta definidos para a URL do serviço Web Servidor de Relatório, mais o nome do diretório virtual de **relatórios** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-111">Default values for this URL include the host name and port values that you defined for the Report Server Web service URL, plus the **reports** virtual directory name.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-112">Se você tiver uma instância nomeada, o diretório virtual será **reports_instance**, em que **instance** será o nome da instância do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-112">If you have a named instance, the virtual directory is **reports_instance**, where **instance** is the name of your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad325-113">**Execução do Gerenciador de Relatórios em um computador remoto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-113">**Run Report Manager from a remote computer**.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-114">Dependendo da configuração da rede, você pode precisar habilitar a porta 80 em computadores para permitir solicitações com o Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-114">Depending on the configuration of your network, you may need to enable port 80 on computers to allow requests with Report Manager.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="ad325-115">Se você tentar acessar o Gerenciador de Relatórios em um computador remoto e receber mensagens de erro de conexão no navegador, uma causa comum são as configurações do firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-115">If you try to access Report Manager on a remote computer and you receive connection error messages in your browser, a common cause is Firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-116">Para obter instruções, veja [Configurar um firewall para acesso ao servidor de relatório](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-116">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ad325-117">Se necessário, habilite a porta 80 em ambos os computadores para permitir solicitações por essa porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-117">If necessary, enable port 80 on both computers to allow requests over that port.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-118">Para obter instruções, veja [Configurar um firewall para acesso ao servidor de relatório](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-118">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ad325-119">Configurar o Gerenciador de Relatórios para usar a URL de um servidor de relatório específico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-119">Configure Report Manager to use a specific report server URL</span></span>](#ConfigureSpecificURL)  
  
     <span data-ttu-id="ad325-120">Por padrão, o Gerenciador de Relatórios se conecta ao serviço Web Servidor de Relatórios executado no mesmo serviço Servidor de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-120">By default, Report Manager connects to the Report Server Web service that runs in the same Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-121">O Gerenciador de Relatórios usa a URL do serviço Web Servidor de Relatórios para estabelecer a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-121">The Report Manager uses the Report Server Web service URL to make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-122">Se você definir várias URLs para o serviço Web Servidor de Relatórios, o Gerenciador de Relatórios usará a última URL definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-122">If you define multiple URLs for the Report Server Web service, Report Manager uses the last one that you defined.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-123">No entanto, para algumas implantações, talvez você queira que o Gerenciador de Relatórios sempre se conecte ao serviço Web por meio de uma URL estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-123">However, for some deployments, you might want Report Manager to always connect to the Web service through a static URL.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-124">Um exemplo de um motivo pelo qual talvez você queira fazer isso seria se tivesse configurado a filtragem de pacotes em uma determinada porta ou endereço IP, e quisesse que todas as conexões com o servidor de relatórios passassem pelas regras de filtragem definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-124">An example of why you might want to do so is if you configured packet filtering on a specific port or IP address, and you want all connections to the report server to go through the filter rules you defined.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ad325-125">Apontar o Gerenciador de Relatórios para um servidor de relatórios remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-125">Point Report Manager to a Remote Report Server</span></span>](#ConfigureRemoteRS)  
  
     <span data-ttu-id="ad325-126">Por padrão, o Gerenciador de Relatórios fornece acesso de front-end ao serviço Web Servidor de Relatório executado na mesma instância do servidor, mas você poderá configurar o Gerenciador de Relatórios para se conectar a um serviço Web Servidor de Relatórios remoto se desejar executar o serviço Web e o Gerenciador de Relatórios em processos separados ou se estiver configurando o acesso ao servidor de modo diferente para cada servidor (por exemplo, caso esteja implantando o Gerenciador de Relatórios para os usuários em uma extranet ou conexão com a Internet e queira colocar um firewall entre o servidor de relatórios e o Gerenciador de Relatórios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-126">By default, Report Manager provides front end access to the Report Server Web service that runs in the same server instance, but you can configure Report Manager to connect to a remote Report Server Web service if you want to run the Web service and Report Manager in separate processes or if you are configuring server access differently for each server (for example, if you are deploying Report Manager to users on an extranet or Internet connection and you want to place a firewall between the report server and Report Manager).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ad325-127">Personalizar estilos e o título do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-127">Customize styles and application title</span></span>](#ModifyTitle)  
  
     <span data-ttu-id="ad325-128">É possível personalizar o Gerenciador de Relatórios, o visualizador de relatório HTML e a barra de ferramentas de relatório de maneiras limitadas alterando os estilos e editando o título do aplicativo mostrado no Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-128">Report Manager, HTML report viewer, and report toolbar can be customized in limited ways by changing styles and editing the application title that appears in Report Manager.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ad325-129">Desligar Report Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-129">Turn off Report Manager</span></span>](#DisableRM)  
  
     <span data-ttu-id="ad325-130">Quando você instala uma instância do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] que usa modo nativo, por padrão, o Gerenciador de Relatórios é habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-130">When you install a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance that uses native mode, Report Manager is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-131">Entretanto, você pode desabilitar o Gerenciador de Relatórios se tiver um aplicativo de front-end que forneça funções equivalentes ou se quiser usar apenas as interfaces Acesso da URL ou SOAP para acessar o servidor de relatórios ou se estiver usando o Gerenciador de Relatórios a partir de uma instância diferente do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-131">However, you can turn Report Manager off if you have a custom front-end application that provides equivalent functionality, if you only want to use the SOAP or URL Access interfaces to access the report server, or if you are using a Report Manager from a different report server instance.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="ad325-132">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-132">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad325-133">Para usar o Gerenciador de Relatórios, é preciso atender aos seguintes pré-requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-133">To use Report Manager, you must satisfy the following prerequisites:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad325-134">Você deve ter um servidor de relatórios minimamente configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-134">You must have a minimally configured report server.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-135">Para obter mais informações sobre como definir um servidor de relatório com as configurações mínimas, veja [Configurar um servidor de relatório &#40;Modo Nativo do Reporting Services&#41;](configure-a-report-server-reporting-services-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-135">For more information about minimally configuring a report server, see [Configure a Report Server &#40;Reporting Services Native Mode&#41;](configure-a-report-server-reporting-services-native-mode.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad325-136">É necessário que o servidor de relatório seja executado no modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-136">Your report server must run in native mode.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-137">Não é possível usar o Gerenciador de Relatórios com um servidor de relatórios configurado para o modo integrado do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-137">You cannot use Report Manager with a report server that is configured for SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-138">No SQL Server 2012, você não pode alternar um servidor de relatório de um modo para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-138">In SQL Server 2012 you cannot switch a report server from one mode to the other.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-139">Para alterar o tipo de servidor de relatório que seu ambiente usa, instale o modo desejado do servidor de relatório e copie ou mova os itens de relatório para o novo servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-139">If you want to change the type of report server that your environment uses, you must install the desired mode of report server and then copy or move the report items to the new report server.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-140">Esse processo geralmente é denominado 'migração'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-140">This process is typically referred to as a 'migration'.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-141">As etapas necessárias para migrar dependem do modo que você está migrando e a versão da qual você está migrando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-141">The steps needed to migrate depend on the mode you are migrating to and the version you are migrating from.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-142">Para obter mais informações, consulte [atualizar e migrar Reporting Services](../install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-142">For more information, see [Upgrade and Migrate Reporting Services](../install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad325-143">Você também deve ter o Internet Explorer 7.0 ou posterior com script habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-143">You must also have Internet Explorer 7.0 or later with scripting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-144">Para obter mais informações, consulte [planejando o suporte para Reporting Services e Power View Browser &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-144">For more information, see [Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-the-default-url"></a><a name="ConfigureRMURL"></a><span data-ttu-id="ad325-145">Configurar Report Manager para usar a URL padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-145">Configure Report Manager to use the default URL</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad325-146">Por padrão, a URL do Gerenciador de Relatórios consiste em um nome de diretório virtual exclusivo, mais a porta e o nome de host definidos para o serviço Web Servidor de Relatórios executado na mesma instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-146">By default, the Report Manager URL consists of a unique virtual directory name, plus the port and host name that is defined for the Report Server Web service that runs in the same instance.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-147">Na maioria dos casos, o nome de host é o nome de rede do computador servidor de relatórios, mas também pode ser um endereço IP ou cabeçalho de host que resolva o computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-147">In most cases, the host name is the network name of the report server computer, but it can also be an IP address or host header that resolves the computer.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-148">Para configurar o Gerenciador de Relatórios para usar a URL padrão, use a página **URL do Gerenciador de Relatórios** na ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-148">To configure Report Manager to use the default URL, use the **Report Manager URL** page in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-the-default-report-manager-url-and-virtual-directory"></a><span data-ttu-id="ad325-149">Para configurar a URL do Gerenciador de Relatórios padrão e o diretório virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-149">To configure the default Report Manager URL and virtual directory</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ad325-150">Abra a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e se conecte à instância do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-150">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to the report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ad325-151">Na ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , clique em **URL do Gerenciador de Relatórios** para abrir a página para configurar a URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-151">In the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, click **Report Manager URL** to open the page for configuring the URL.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ad325-152">Digite um nome de diretório virtual exclusivo para o Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-152">Enter a unique virtual directory name for Report Manager.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ad325-153">Clique em **Aplicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-153">Click **Apply**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ad325-154">Se você estiver usando o [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] ou o Windows Server 2008, talvez sejam necessárias algumas etapas adicionais antes de usar o Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-154">If you are using [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] or Windows Server 2008, additional steps might be required before you can use Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-155">Para obter mais informações, consulte [Configurar um servidor de relatório no modo nativo para a Administração Local &#40;SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-155">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-a-specific-report-server-url"></a><a name="ConfigureSpecificURL"></a><span data-ttu-id="ad325-156">Configurar Report Manager para usar uma URL de servidor de relatório específica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-156">Configure Report Manager to use a specific report server URL</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad325-157">Quando você configura as URLs na ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , o Gerenciador de Relatórios detecta e usa automaticamente todas as URLs novas e atualizadas do servidor de relatórios executado na mesma instância do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-157">When you configure URLs in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, Report Manager automatically detects and uses any new and updated URLs for the report server that runs in the same server instance.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-158">Se a sua implantação exigir o uso de uma única URL estática para todas as solicitações do servidor de relatórios, você poderá especificar essa URL no arquivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-158">If your deployment requires that you use a single, static URL for all report server requests, you can specify that URL in the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-a-static-report-server-url"></a><span data-ttu-id="ad325-159">Para configurar uma URL estática do servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-159">To configure a static report server URL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ad325-160">Abra o arquivo **RSReportServer.config** em um editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-160">Open the **RSReportServer.config** file in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-161">Por padrão, ele está localizado em \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS12. \<*instancename*> \Reporting Services\ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-161">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS12.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ad325-162">Localize `ReportServerURL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-162">Find `ReportServerURL`.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ad325-163">Substitua-o pela URL da instância do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-163">Replace it with the URL of the report server instance.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ad325-164">Salve suas alterações e feche o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-164">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad325-165">Para obter mais informações sobre o arquivo de configuração, consulte [modificar um arquivo de configuração de Reporting Services &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) e [arquivo de configuração RSReportServer](rsreportserver-config-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-165">For more information about the configuration file, see [Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) and [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-a-remote-report-server"></a><a name="ConfigureRemoteRS"></a><span data-ttu-id="ad325-166">Configurar Report Manager para usar um servidor de relatório remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-166">Configure Report Manager to use a remote report server</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad325-167">Para configurações de implantação que usam o Gerenciador de Relatórios e o servidor de relatórios em computadores diferentes, é preciso ter duas instalações separadas do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-167">For deployment configurations that place Report Manager and the report server on different computers, you must have two separate installations of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ad325-168">O Gerenciador de Relatórios é inserido no serviço Servidor de Relatórios e não é instalado por si só.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-168">Report Manager is embedded in the Report Server service and cannot be installed by itself.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-169">Para executar o Gerenciador de Relatórios em outro computador em seu próprio processo, instale um segundo servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-169">If you want to run Report Manager on a different computer within its own process, you must install a second report server.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-170">Ambas as instâncias de servidor devem ser servidores de relatório do [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-170">Both server instances must be [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] report servers.</span></span>  
  
#### <a name="to-connect-report-manager-to-a-remote-report-server-instance"></a><span data-ttu-id="ad325-171">Para conectar o Gerenciador de Relatórios a uma instância do servidor de relatórios remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-171">To connect Report Manager to a remote report server instance</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ad325-172">Instale duas instâncias de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-172">Install two report server instances.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ad325-173">Configure a primeira instalação que hospedará o servidor de relatórios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-173">Configure the first installation that will host the report server:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="ad325-174">Inicie a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-174">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="ad325-175">Clique em **URL do Serviço Web** para configurar um nome de host, porta e diretório virtual para o servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-175">Click **Web Service URL** to configure a host name, port, and virtual directory for the report server.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="ad325-176">Clique em **Banco de Dados** para configurar o banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-176">Click **Database** to configure the report server database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ad325-177">Configure a segunda instalação que hospedará o Gerenciador de Relatórios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-177">Configure the second installation that will host Report Manager:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="ad325-178">Inicie a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-178">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="ad325-179">Clique em **URL do Gerenciador de Relatórios** para entrar em um nome do diretório virtual para o Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-179">Click **Report Manager URL** to enter a virtual directory name for Report Manager.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ad325-180">Não configure o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-180">Do not configure the database.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-181">Não teste as URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-181">Do not test the URLs.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ad325-182">No computador com o Gerenciador de Relatórios, modifique as definições de configuração em RSReportServer.config para apontar para a instância do servidor de relatório remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-182">On the Report Manager computer, modify configuration settings in RSReportServer.config to point to the remote report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-183">Durante a inicialização, o Gerenciador de Relatórios lerá o arquivo de configuração para obter a URL para o servidor de relatórios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-183">On start up, Report Manager will read the configuration file to get the URL to the report server:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="ad325-184">Abra o RSReportServer.config em um editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-184">Open RSReportServer.config in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-185">Por padrão, ele está localizado em \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11. \<*instancename*> \Reporting Services\ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-185">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="ad325-186">Localize `ReportServerURL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-186">Find `ReportServerURL`.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="ad325-187">Substitua pela URL da instância do servidor de relatórios remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-187">Replace it with the URL of the remote report server instance.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="ad325-188">Salve suas alterações e feche o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-188">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
5.  > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="ad325-189">Se necessário, habilite a porta 80 em ambos os computadores para permitir solicitações por essa porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-189">If necessary, enable port 80 on both computers to allow requests over that port.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-190">Para obter instruções, veja [Configurar um firewall para acesso ao servidor de relatório](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-190">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="ad325-191">Reinicie o servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-191">Restart the report server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="ad325-192">Abra o Gerenciador de Relatórios em uma janela do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-192">Open Report Manager in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-193">Caso já esteja aberto, atualize o navegador para verificar se o Gerenciador de Relatórios está conectado ao servidor remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-193">If it was already open, refresh the browser to verify Report Manager is connected to the remote server.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-194">Você deverá ver o conteúdo do servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-194">You should see the content of the target server.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="ad325-195">Desative os recursos de servidor que você não estiver usando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-195">Turn off server features that you are not using:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ad325-196">No computador com o Gerenciador de Relatórios, desative `WebServiceAndHTTPAccessEnabled` e `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-196">On the Report Manager computer, turn off `WebServiceAndHTTPAccessEnabled` and `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled`.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ad325-197">No computador Servidor de Relatórios, desative `ReportManagerEnabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-197">On the Report Server computer, turn off `ReportManagerEnabled`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad325-198">Para obter mais informações sobre como desativar recursos, consulte a seção [Ativar e desativar recursos do Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-198">For more information about turning off features, see [Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
##  <a name="customize-styles-or-application-title"></a><a name="ModifyTitle"></a><span data-ttu-id="ad325-199">Personalizar estilos ou título do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-199">Customize Styles or Application Title</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="ad325-200">não dá suporte à personalização das folhas de estilo do Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-200">does not support customization of the Report Manager style sheets.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-201">No entanto, se você tiver experiência no desenvolvimento Web, poderá modificar os estilos por sua conta e risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-201">However, if you have expertise in Web development, you can modify the styles at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-202">Para obter mais informações sobre quais arquivos contêm informações de estilo, consulte [Personalizar folhas de estilo para o Visualizador de HTML e o Gerenciador de Relatórios](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-202">For more information about which files contain style information, see [Customize Style Sheets for HTML Viewer and Report Manager](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad325-203">O Gerenciador de Relatórios tem um título de aplicativo que aparece na parte superior da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-203">Report Manager has an application title that appears at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-204">Por padrão, o título é **SQL Server Reporting Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-204">By default, the title is **SQL Server Reporting Services**.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-205">Este título pode ser personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-205">This title can be customized.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-206">Para alterar o título, use a página Configurações de Site no Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-206">To change the title, use the Site Settings page in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-207">Para modificar as configurações do aplicativo no Gerenciador de Relatórios, você deve receber a função **Administrador de Sistema** para definir propriedades na página Configurações de Site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-207">To modify application settings in Report Manager, you must be assigned to the **System Administrator** role to set properties on the Site Settings page.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-208">Para exibir o título do aplicativo, os usuários devem receber a função **Usuário do Sistema** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-208">To view the application title, users must be assigned to the **System User** role.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-application-title"></a><span data-ttu-id="ad325-209">Para modificar o título do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-209">To modify application title</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ad325-210">Faça logon usando uma conta que com permissões de **Administrador de Sistema** no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-210">Log on using an account that is assigned **System Administrator** permissions on the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ad325-211">Abra o Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-211">Open Internet Explorer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ad325-212">Insira a URL do Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-212">Enter the Report Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-213">Por padrão, é http:// \<**your-server-name**> /reports, mas se você instalou Reporting Services como uma instância nomeada, a URL padrão será http:// \<**your-server-name**> /reports \<**_instancename**> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-213">By default, it is http://\<**your-server-name**>/reports, but if you installed Reporting Services as a named instance, the default URL will be http://\<**your-server-name**>/reports\<**_instancename**>.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ad325-214">Clique em **Configurações de Site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-214">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ad325-215">Na guia **Geral** , em **Nome**, substitua **SQL Server Reporting Services** por outro nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-215">On the **General** tab, in **Name**, replace **SQL Server Reporting Services** with a different name.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="ad325-216">Clique em **Aplicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-216">Click **Apply**.</span></span>  
  
##  <a name="turn-off-report-manager"></a><a name="DisableRM"></a><span data-ttu-id="ad325-217">Desligar Report Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-217">Turn Off Report Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad325-218">Você poderá desativar o Gerenciador de Relatórios se tiver um aplicativo personalizado que forneça funções equivalentes ou se estiver usando o aplicativo Gerenciador de Relatórios de uma instância de serviço diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-218">You can turn off Report Manager if you have a custom application that provides equivalent functionality or if you are using the Report Manager application of a different service instance.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-219">Para desativar o Gerenciador de Relatórios, modifique o arquivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-219">To turn off Report Manager, you can modify the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
#### <a name="to-turn-off-report-manager"></a><span data-ttu-id="ad325-220">Para desativar o Gerenciador de Relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-220">To turn off Report Manager</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ad325-221">Abra o arquivo RSReportServer.config em um editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-221">Open the RSReportServer.config file in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="ad325-222">Por padrão, ele está localizado em \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11. \<*instancename*> \Reporting Services\ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-222">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ad325-223">Localize **IsReportManagerEnabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-223">Find **IsReportManagerEnabled**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ad325-224">Defina o valor como **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-224">Set the value to **False**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ad325-225">Salve suas alterações e feche o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-225">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad325-226">Para obter mais informações sobre como modificar esse arquivo de configuração, veja [Modificar um arquivo de configuração do Reporting Services &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-226">For more information about how to modify the configuration file, see [Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md).</span></span> <span data-ttu-id="ad325-227">Para obter mais informações sobre como desabilitar recursos no [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], consulte [Ativar e desativar recursos do Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-227">For more information about disabling features in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ad325-228">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-228">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad325-229">[Gerenciador de Relatórios &#40;Modo Nativo do SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-229">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ad325-230">[Planejamento para Reporting Services e suporte ao navegador de Power View &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-230">[Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ad325-231">[Configurar uma URL &#40;Configuration Manager SSRS&#41;](../install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-231">[Configure a URL  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ad325-232">[Verificar uma instalação do Reporting Services](../install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-232">[Verify a Reporting Services Installation](../install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ad325-233">[Personalizar folhas de estilo para o Visualizador de HTML e Report Manager](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-233">[Customize Style Sheets for HTML Viewer and Report Manager](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ad325-234">[Ativar ou desativar recursos do Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-234">[Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ad325-235">[Gerenciar um Reporting Services servidor de relatório no modo nativo](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-235">[Manage a Reporting Services Native Mode Report Server](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ad325-236">[Arquivo de configuração RSReportServer](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-236">[RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ad325-237">Configurar um servidor de relatório no modo nativo para a Administração Local &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad325-237">Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;</span></span>](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md)  
  
  
