---
title: Criar, modificar e excluir instantâneos no histórico de relatórios | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- snapshots [Reporting Services]
- report snapshots [Reporting Services]
ms.assetid: 5aebbbfa-a8db-462d-8ab9-746fad9525f0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8ee091ad3361280c4da258eb86c83492ade8b3bd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87575588"
---
# <a name="create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history"></a><span data-ttu-id="ea614-102">Criar, modificar e excluir instantâneos no histórico de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-102">Create, Modify, and Delete Snapshots in Report History</span></span>
  <span data-ttu-id="ea614-103">O histórico de relatórios é uma coleção de instantâneos de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-103">Report history is a collection of report snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-104">Você pode manter o histórico de relatórios adicionando e excluindo instantâneos ou modificando propriedades que afetam o armazenamento do histórico de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-104">You can maintain report history by adding and deleting snapshots, or by modifying properties that affect report history storage.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-105">O histórico de relatórios pode ser criado manualmente ou em uma agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-105">You can create report history manually or on a schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea614-106">Para criar o histórico de relatórios, sua atribuição de função deve incluir a tarefa “Gerenciar histórico de relatórios”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-106">To create report history, your role assignment must include the "Manage report history" task.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-107">Para exibir o histórico de relatórios, sua atribuição de função deve incluir a tarefa “Exibir relatórios”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-107">To view report history, your role assignment must include the "View reports" task.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-108">O histórico de relatórios está disponível a todos os usuários que têm acesso ao relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-108">Report history is available to all users who have access to the report.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-109">Você não pode habilitar ou desabilitar o histórico de relatórios seletivamente para um subconjunto de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-109">You cannot selectively enable or disable report history for a subset of users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea614-110">Os instantâneos do histórico de relatórios são identificados pela data e hora em que foram criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-110">Snapshots in report history are identified by the date and time that they were created.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-111">A data e a hora são baseadas no momento em que a consulta foi executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-111">The date and time is based on when the query executed.</span></span>  
  
## <a name="creating-snapshots-in-report-history"></a><span data-ttu-id="ea614-112">Criando instantâneos no histórico de relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-112">Creating Snapshots in Report History</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea614-113">Os instantâneos podem ser criados manualmente ou em intervalos agendados para qualquer relatório que possa ser executado de modo autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-113">Snapshots can be created manually or at scheduled intervals for any report that can run unattended.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-114">Para ser executado de modo autônomo, o relatório deve usar credenciais armazenadas ou nenhuma credencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-114">To run unattended, the report must use stored credentials or no credentials at all.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-115">Além disso, se o relatório usar parâmetros, você deve especificar valores padrão a serem usados quando o relatório for executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-115">Furthermore, if the report uses parameters, you must specify default values to use when the report runs.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-116">Você pode especificar credenciais armazenadas e valores de parâmetro nas páginas de propriedade do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-116">You can specify stored credentials and parameter values in the property pages for the report.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-117">Para obter mais informações, consulte [Página de propriedades Parâmetros &#40;Gerenciador de Relatórios&#41;](../parameters-properties-page-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-117">For more information, see [Parameters Properties Page &#40;Report Manager&#41;](../parameters-properties-page-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea614-118">Ao criar um instantâneo de relatório, os seguintes elementos são armazenados junto com o instantâneo no banco de dados do servidor de relatório:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-118">When you create a report snapshot, the following elements are stored along with the report snapshot in the report server database:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea614-119">O conjunto de resultados (isto é, os dados do relatório recuperados através das credenciais especificadas na página de propriedades Fontes de Dados do relatório).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-119">The result set (that is, the data in the report, retrieved through the credentials specified in the Data Sources properties page of the report).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea614-120">A definição de relatório subjacente, conforme existia na ocasião em que o instantâneo foi criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-120">The underlying report definition, as it exists at the time the snapshot was created.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-121">Se a definição de relatório for modificada subsequentemente após a geração do instantâneo, as alterações não serão refletidas no instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-121">If the report definition is subsequently modified after the snapshot is generated, those changes are not reflected in the snapshot.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea614-122">Valores de parâmetro usados para obter ou filtrar o conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-122">Parameter values that are used to obtain or filter the result set.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea614-123">Recursos internos, como imagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-123">Embedded resources, such as images.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-124">Os recursos externos que são vinculados a um relatório não são armazenados com o instantâneo de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-124">External resources that are linked to a report are not stored with the report snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea614-125">As configurações determinam como o histórico de relatórios pode ser criado e o número de instantâneos de relatório que podem ser armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-125">The ways in which report history can be created and the number of report snapshots that can be stored are determined by settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea614-126">Se um relatório produzir um erro, um instantâneo não será criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-126">If a report produces an error, a snapshot is not created.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-127">Os relatórios que produzem avisos, enquanto ainda forem executados, podem ser usados para gerar instantâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-127">Reports that produce warnings, yet still run, can be used to generate snapshots.</span></span>  
  
## <a name="modifying-properties-and-deleting-report-history"></a><span data-ttu-id="ea614-128">Modificando propriedades e excluindo o histórico de relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-128">Modifying Properties and Deleting Report History</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea614-129">Após ser criado, não é possível modificar o instantâneo de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-129">Once a report snapshot exists, you cannot modify it.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-130">No entanto, você pode modificar propriedades de modo que o histórico de relatórios seja excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-130">However, you can modify properties in a way that deletes report history.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea614-131">O histórico de relatórios pode ser excluído dos seguintes modos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-131">Report history can be deleted in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea614-132">Exclua manualmente os instantâneos de modo individual ou em grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-132">Manually delete snapshots singly or in groups.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ea614-133">Você pode excluir instantâneos da página Histórico no Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-133">You can delete snapshots from the History page in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-134">Navegue até o relatório, clique em Histórico, marque a caixa de seleção ao lado dos instantâneos que deseja excluir e clique em **Excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-134">Navigate to the report, click History, select the check box next to the snapshots that you want to delete, and then click **Delete**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea614-135">Diminua o limite do histórico de relatórios para reduzir o número de instantâneos que são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-135">Lower the report history limit to reduce the number of snapshots that are stored.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-136">O limite do histórico de relatórios pode ser definido para o servidor de relatório ou para relatórios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-136">The report history limit can be set for the report server or for specific reports.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-137">Quando o limite é abaixado, os instantâneos mais antigos são excluídos do histórico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-137">When the limit is lowered, the oldest snapshots are deleted from history.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea614-138">Você não pode excluir todo o histórico de relatórios armazenado em um servidor de relatório em uma operação em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-138">You cannot delete all report history stored on a report server in a bulk operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea614-139">O histórico de relatórios também é excluído quando você exclui um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-139">Report history is also deleted when you delete a report.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-140">Por exemplo, se você excluir um relatório de vendas mensais porque está substituindo esse relatório por uma versão mais recente, todo o histórico associado ao relatório também será excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-140">For example, if you delete a monthly sales report because you are replacing it with a newer version, all report history that is associated with the report is also deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ea614-141">No entanto, se você mover um relatório, todo o histórico de relatórios também será movido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-141">However, if you move a report, all report history moves with it.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ea614-142">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-142">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea614-143">[Criar histórico de relatório &#40;Reporting Services no modo integrado do SharePoint &#41;](create-report-history-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-143">[Create Report History &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](create-report-history-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ea614-144">[Gerenciador de Relatórios &#40;Modo Nativo do SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-144">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ea614-145">[Gerenciamento do conteúdo do Servidor de Relatório &#40;Modo Nativo do SSRS&#41;](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-145">[Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ea614-146">[Adicionar um instantâneo ao histórico de relatório &#40;Gerenciador de Relatórios&#41;](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-146">[Add a Snapshot to Report History &#40;Report Manager&#41;](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ea614-147">Limitar o histórico de relatórios &#40;Gerenciador de Relatórios&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea614-147">Limit Report History &#40;Report Manager&#41;</span></span>](../reports/limit-report-history-report-manager.md)  
  
  
