---
title: Habilitar e desabilitar Meus Relatórios | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- deactivated My Reports folder
- folders [Reporting Services], My Reports
- activated My Reports folder
- My Reports folder [Reporting Services]
- disabling My Reports folder
ms.assetid: 16c76e82-9fd4-417c-9ed3-a7d5bcd1dba2
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ef9b48744365b981d11b0e5ae20dc654f2d131d1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87575585"
---
# <a name="enable-and-disable-my-reports"></a><span data-ttu-id="6aca5-102">Habilitar e desabilitar Meus Relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-102">Enable and Disable My Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="6aca5-103">O recurso Meus Relatórios aloca armazenamento pessoal no banco de dados do servidor de relatório, para que os usuários possam salvar seus relatórios em uma pasta particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-103">The My Reports feature allocates personal storage in the report server database so that users can save reports that they own in a private folder.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-104">Como um administrador do servidor de relatório, você pode habilitar ou desabilitar esse recurso ou alterar a maneira como ele funciona, por meio das configurações de segurança que controlam o que os usuários podem fazer com esse workspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-104">As a report server administrator, you can enable or disable this feature or change how the feature works by modifying the security settings that control what users can do with this workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6aca5-105">Por padrão, o recurso Meus Relatórios está desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-105">The My Reports feature is disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-106">Você pode habilitar ou desabitar o recurso para todos os usuários, mas não pode habilitá-lo para um subconjunto de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-106">You can either enable or disable the feature for all users, but you cannot enable it for a subset of users.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-107">A maioria dos usuários e organizações considera o recurso valioso; avalie as vantagens e desvantagens apresentadas mais adiante neste tópico para determinar se ele é adequado para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-107">Most users and organizations find this feature valuable; study the advantages and disadvantages presented later in this topic to determine whether it is a good fit for your organization.</span></span>  
  
## <a name="how-to-enable-and-disable-my-reports"></a><span data-ttu-id="6aca5-108">Como habilitar e desabilitar Meus Relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-108">How to Enable and Disable My Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="6aca5-109">Para habilitar Meus Relatórios usando o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conecte-se à instância do servidor de relatório e abra a página **Propriedades de Servidor** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-109">To enable My Reports by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the report server instance and open the **Server Properties** page.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-110">Em seguida, na guia **Geral** , selecione a opção **Habilitar uma pasta Meus Relatórios para cada usuário** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-110">Then on the **General** tab, select the **Enable a My Reports folder for each user** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6aca5-111">A definição de função usada para Meus Relatórios determina para quais ações há suporte no workspace Meus Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-111">The role definition used for My Reports determines what actions are supported in the My Reports workspace.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-112">Por exemplo, se a função Meus Relatórios excluir "Criar relatórios vinculados", os usuários não poderão criar relatórios vinculados nas pastas Meus Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-112">For example, if the My Reports role excludes "Create linked reports," users cannot create linked reports in the My Reports folders.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-113">Para obter mais informações, consulte [Proteger Meus Relatórios](../security/secure-my-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-113">For more information, see [Secure My Reports](../security/secure-my-reports.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6aca5-114">Para desativar Meus Relatórios, desmarque a opção **Habilitar uma pasta Meus Relatórios para cada usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-114">To deactivate My Reports, clear **Enable a My Reports folder for each user**.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-115">A desativação de Meus Relatórios remove todas as indicações visíveis para os usuários da pasta Meus Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-115">Deactivating My Reports removes for users all visible indications of the My Reports folder.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-116">As pastas que fornecem armazenamento real (ou seja, as subpastas em Pastas dos Usuários) devem ser excluídas manualmente assim que o recurso for desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-116">The folders that provide actual storage (that is, the subfolders in Users Folders) must be deleted manually once the feature is disabled.</span></span>  
  
### <a name="when-my-reports-is-activated"></a><span data-ttu-id="6aca5-117">Quando Meus Relatórios está ativado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-117">When My Reports Is Activated</span></span>  
 <span data-ttu-id="6aca5-118">Quando o recurso está ativado, os usuários veem uma pasta Meus Relatórios localizada na pasta raiz, Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-118">Once the feature is activated, users see a My Reports folder located under the root folder, Home.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-119">Além de uma pasta Meus Relatórios, os administradores do servidor de relatório também veem uma pasta Pastas dos Usuários que contém a subpasta de cada usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-119">In addition to a My Reports folder, report server administrators also see a Users Folders folder that contains the subfolder for each user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6aca5-120">Enquanto o recurso está ativado, Pastas dos Usuários e suas subpastas não podem ser excluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-120">While the feature is activated, Users Folders and its subfolders cannot be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-121">Além disso, o nome "Meus Relatórios" se torna um nome reservado para pastas criadas sob o nó raiz (Base).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-121">Furthermore, the name "My Reports" becomes a reserved name for folders created under the root node (Home).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6aca5-122">Se você ativar Meus Relatórios depois de sua desativação, o servidor de relatório criará uma nova pasta Pastas dos Usuários caso ainda não exista uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-122">If you activate My Reports after it has been deactivated, the report server creates a new Users Folders folder if one does not already exist.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-123">Se Pastas dos Usuários já existir, o servidor de relatório adicionará novas subpastas à medida que os usuários fizerem logon em suas pastas Meus Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-123">If Users Folders exists, the report server adds new subfolders as users log on to their My Reports folders.</span></span>  
  
### <a name="when-my-reports-is-deactivated"></a><span data-ttu-id="6aca5-124">Quando Meus Relatórios está desativado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-124">When My Reports Is Deactivated</span></span>  
 <span data-ttu-id="6aca5-125">Assim que o recurso for desativado, o nome "Meus Relatórios" não será mais reservado. Os usuários podem criar uma pasta pessoal chamada Meus Relatórios na pasta Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-125">Once the feature is deactivated, the name "My Reports" is no longer reserved; users can create a personal folder named My Reports under the Home folder.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-126">Além disso, o redirecionamento de Meus Relatórios para subpastas Meus Relatórios específicas do usuário não ocorre mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-126">In addition, redirection from My Reports to user-specific My Reports subfolders is no longer performed.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-127">Finalmente, qualquer link de relatório que inclua uma pasta Meus Relatórios específica do usuário no endereço URL não funcionará mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-127">Lastly, any report links that include a user-specific My Reports folder in the URL address will no longer work.</span></span>  
  
## <a name="choosing-to-use-my-reports"></a><span data-ttu-id="6aca5-128">Optando por usar Meus Relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-128">Choosing to Use My Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="6aca5-129">A decisão sobre se a opção Meus Relatórios deve ser usada ou não depende de se você deseja dedicar recursos do servidor para oferecer suporte a um workspace do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-129">Deciding whether to use My Reports depends on whether you want to dedicate server resources to support a user workspace.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-130">Meus Relatórios é um recurso poderoso que permite que os usuários tenham controle sobre os recursos de informações que os ajudam a realizar seus trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-130">My Reports is a powerful feature that allows users to have control over information resources that help them do their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-131">Também fornece uma maneira para que os usuários trabalhem com aqueles relatórios não destinados a uso geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-131">It also provides a way for users to work with reports that are not intended for general use.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-132">Um dos principais motivos para usar o recurso Meus Relatórios é que ele oferece suporte seguro e gerenciável para o segmento de usuários que precisa criar e revisar relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-132">One of the most compelling reasons to use My Reports is that it provides secure, manageable support for the segment of users who need to author and review reports.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-133">Sem esse recurso, você pode se pegar criando pastas e políticas de segurança para vários usuários em uma base ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-133">Without this feature, you may find yourself creating folders and security policies for various users on an ad hoc basis.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-134">À medida que os usuários e as suas necessidades mudam, essa abordagem resulta em um número cada vez maior de pastas e políticas difíceis de serem mantidas com o tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-134">As users and user needs change, this approach results in ever-increasing numbers of folders and policies that are difficult to maintain over time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6aca5-135">Observe que se você ativar a opção Meus Relatórios, o servidor de relatório criará uma pasta Meus Relatórios para cada usuário com uma conta de domínio que clica no link Meus Relatórios, mesmo que o usuário não queria nem precise de uma pasta Meus Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-135">Note that if you do activate My Reports, the report server creates a My Reports folder for every user with a domain account who clicks the My Reports link, even if the user does not want or need a My Reports folder.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-136">Não há uma maneira sistemática de determinar quais pastas estão sendo usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-136">There is no systematic way to determine which folders are being used.</span></span> <span data-ttu-id="6aca5-137">Você deve revisar as pastas manualmente para ver se elas contêm alguma coisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-137">You must review the folders manually to see whether they contain anything.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6aca5-138">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-138">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6aca5-139">[Proteger Meus Relatórios](../security/secure-my-reports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-139">[Secure My Reports](../security/secure-my-reports.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6aca5-140">Gerenciamento de conteúdo do Servidor de Relatório &#40;Modo Nativo do SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aca5-140">Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;</span></span>](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md)  
  
  
