---
title: Modificar um arquivo de configuração do Reporting Services (RSreportserver.config) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 958ef51f-2699-4cb2-a92e-3b4322e36a30
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 75ff276a0ba43cb89393466bf40a71b7acd21368
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87573646"
---
# <a name="modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserverconfig"></a><span data-ttu-id="6ec0d-102">Modify a Reporting Services Configuration File (RSreportserver.config)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-102">Modify a Reporting Services Configuration File (RSreportserver.config)</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="6ec0d-103">armazena configurações de aplicativo em um conjunto de arquivos de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-103">stores application settings in a set of configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-104">A instalação cria os arquivos de configuração para cada instância instalada do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-104">Setup creates the configuration files for each report server instance you install.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-105">Em cada arquivo, os valores são definidos durante a instalação ou quando você usa ferramentas e aplicativos para configurar um servidor para operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-105">Within each file, values are either set during installation or when you use tools and applications to configure a server for operation.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-106">Em alguns casos, é necessário modificar um arquivo diretamente para adicionar ou definir configurações avançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-106">In some cases, you must modify a file directly to add or configure advanced settings.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-107">As configurações são especificadas como elementos ou atributos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-107">Configuration settings are specified as either XML elements or attributes.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-108">Se você entender de XML e arquivos de configuração, use um editor de texto ou de código para modificar configurações definidas pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-108">If you understand XML and configuration files, you can use a text or code editor to modify user-definable settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ec0d-109">Algumas configurações podem ser definidas somente com uma ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-109">Some configuration settings can be set only through a tool.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-110">As configurações que contêm valores criptografados devem ser modificadas com a ferramenta Configuração do Reporting Services, o programa de Instalação ou o utilitário de linha de comando **rsconfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-110">Settings that contain encrypted values must be modified through the Reporting Services Configuration tool, the Setup program, or the **rsconfig** command line utility.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-111">Você deve ser um membro do grupo Administradores local para executar estas ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-111">You must be a member of the local Administrators group to run these tools.'</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="6ec0d-112">Tenha cuidado ao modificar arquivos de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-112">Use caution when modifying configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-113">Se você modificar uma configuração que é reservada para uso interno, poderá desabilitar sua instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-113">If you modify a setting that is reserved for internal use, you may disable your installation.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-114">Geralmente, a modificação de configurações não é recomendada, a menos que você esteja tentando resolver um problema específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-114">Generally, modifying configuration settings is not recommended unless you are trying to solve a specific problem.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-115">Para obter mais informações sobre quais configurações podem ser alteradas com segurança, consulte [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) ou [RSReportDesigner Configuration File](rsreportdesigner-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-115">For more information about which settings are safe to change, see [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) or [RSReportDesigner Configuration File](rsreportdesigner-configuration-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-116">Para obter mais informações sobre arquivos de configuração, confira a documentação do produto [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-116">For more information about configuration files, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] product documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ec0d-117">Neste tópico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-117">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="6ec0d-118">Lendo e usando valores de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-118">Reading and Using Configuration Values</span></span>](#bkmk_read_values)  
  
-   [<span data-ttu-id="6ec0d-119">Sobre valores padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-119">About Default Values</span></span>](#bkmk_default_values)  
  
-   [<span data-ttu-id="6ec0d-120">Excluindo configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-120">Deleting Configuration Settings</span></span>](#bkmk_delete_config_settings)  
  
-   [<span data-ttu-id="6ec0d-121">Para editar um arquivo de configuração do Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-121">To Edit a Reporting Services Configuration File</span></span>](#bkmk_edit_configuation_file)  
  
##  <a name="reading-and-using-configuration-values"></a><a name="bkmk_read_values"></a> <span data-ttu-id="6ec0d-122">Lendo e usando valores de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-122">Reading and Using Configuration Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ec0d-123">Um servidor de relatório lê os arquivos de configuração quando o serviço é iniciado e sempre que o arquivo de configuração é salvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-123">A report server reads the configuration files when the service starts and whenever the configuration file is saved.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-124">Os valores novos e revisados entram em vigor em um novo domínio de aplicativo depois que o domínio de aplicativo atual expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-124">New and revised values take effect in a new application domain after the current application domain expires.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-125">Sempre que possível, as solicitações que ainda estão sendo processadas no domínio de aplicativo atual podem ser concluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-125">Whenever possible, requests that are still processing in the current application domain are allowed to complete.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-126">No entanto, algumas configurações requerem uma operação de reciclagem imediata do domínio de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-126">However, a few settings require an immediate application domain recycle operation.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-127">Neste caso, todas as solicitações em andamento são reinicializadas em um novo domínio de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-127">In this case, all requests that are in process are restarted in a new application domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ec0d-128">Se o servidor de relatório detectar um valor inválido, registrará um erro no log de aplicativo do Windows e não será inicializado ou usará um valor padrão, dependendo do erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-128">If the report server detects an invalid value, the report server logs an error to the Windows application log and either fails to start or uses a default value, depending on the error:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ec0d-129">Se o erro for XML danificado, o servidor de relatório não será inicializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-129">If the error is malformed XML, the report server will not start.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-130">Se o servidor de relatório estiver em execução quando o erro for introduzido, ele ignorará o arquivo de configuração inválido até ser reinicializado ou até o domínio de aplicativo ser reciclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-130">If the report server is running when you introduce the error, the report server ignores the invalid configuration file until the report server restarts or the application domain is recycled.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-131">Quando o erro for detectado, o servidor de relatório não será mais inicializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-131">Once the error is detected, the report server will no longer start.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ec0d-132">Se o erro for um valor de configuração inválido, o servidor utilizará os valores padrão internos e registrará um erro nos arquivos de log de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-132">If the error is an invalid configuration value, the server will use internal default values and log an error to the trace log files.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-133">Em alguns casos, quando nenhum valor padrão interno está disponível, o servidor retorna o erro rsServerConfigurationError se a configuração inválida for crítica para as operações de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-133">In the few cases where internal default values are not available, the server will return the rsServerConfigurationError error if the invalid configuration setting is critical to server operations.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-134">Os erros sobre configurações críticas ausentes ou inválidas são retornadas ao aplicativo cliente em uma página de erro HTML e registrados no log de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-134">Errors about missing or invalid critical settings are returned to the client application in an HTML error page and logged to the event log.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ec0d-135">Todas as alterações do arquivo de configuração, inclusive alterações bem-sucedidas, são registradas no arquivo de log de rastreamento do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-135">All configuration file changes, including successful changes, are recorded in the report server trace log file.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-136">Somente erros são registrados no log de eventos de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-136">Only errors are logged to the application event log.</span></span>  
  
##  <a name="about-default-values"></a><a name="bkmk_default_values"></a> <span data-ttu-id="6ec0d-137">Sobre valores padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-137">About Default Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ec0d-138">A maioria das configurações tem valores padrão que são especificados internamente no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-138">Most configuration settings have default values that are specified internally in the report server.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-139">O servidor de relatório usa esses valores se um valor definido pelo usuário for inválido ou não for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-139">The report server will use these values if a user-defined value is invalid or not specified.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-140">Se for necessário usar um valor padrão devido a uma configuração inválida, um erro será gravado no arquivo de log de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-140">If a default value must be used due to an invalid configuration setting, an error is written to the trace log file.</span></span>  
  
##  <a name="deleting-configuration-settings"></a><a name="bkmk_delete_config_settings"></a> <span data-ttu-id="6ec0d-141">Excluindo configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-141">Deleting Configuration Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ec0d-142">Para configurações que têm valores padrão, a remoção da configuração do arquivo de configuração não tem nenhum efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-142">For configuration settings that have default values, removing the setting from the configuration file has no effect.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-143">A maioria das configurações é definida e configurada de fato internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-143">Most configuration settings are actually defined and configured internally.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-144">Se você excluir um item do arquivo de configuração, a cópia interna ainda estará disponível e usará o valor padrão definido para ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-144">If you delete an item from the configuration file, the internal copy is still available and uses the default value that is defined for it.</span></span>  
  
##  <a name="to-edit-a-reporting-services-configuration-file"></a><a name="bkmk_edit_configuation_file"></a> <span data-ttu-id="6ec0d-145">Para editar um arquivo de configuração do Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-145">To Edit a Reporting Services Configuration File</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6ec0d-146">Localize o arquivo de configuração que deseja editar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-146">Find the configuration file you want to edit:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6ec0d-147">O**RSReportServer.config** está localizado na seguinte pasta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-147">**RSReportServer.config** is located in the following folder:</span></span>  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer  
        ```  
  
    -   <span data-ttu-id="6ec0d-148">O**RSReportServerServices.exe.config** está localizado na seguinte pasta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-148">**RSReportServerServices.exe.config** is located in the following folder:</span></span>  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin  
        ```  
  
    -   <span data-ttu-id="6ec0d-149">O**RSReportDesigner.config** está localizado na seguinte pasta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-149">**RSReportDesigner.config** is located in the following folder:</span></span>  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\Common7\IDE\PrivateAssemblies  
        ```  
  
2.  <span data-ttu-id="6ec0d-150">Salve uma cópia do arquivo caso precise reverter as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-150">Save a copy of the file in case you need to roll back your changes.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6ec0d-151">Abra o arquivo original no Bloco de Notas ou em um editor de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-151">Open the original file in Notepad or a code editor.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-152">Não use o editor de texto, pois ele define o comprimento do arquivo antes de salvá-lo, provocando a gravação de um erro de caractere inválido no arquivo de log de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-152">Do not use Textpad; it sets the file length before the file is saved, causing an invalid character error to be written to the trace log file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6ec0d-153">Digite o elemento ou valor que deseja adicionar ou usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-153">Type the element or value that you want to add or use.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-154">Os elementos fazem distinção entre maiúsculas e minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-154">Elements are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-155">Se você estiver adicionando um elemento, use as letras minúsculas e minúsculas corretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-155">If you are adding an element, be sure to use the correct upper and lower case letters.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-156">Instruções específicas para editar arquivos de configuração estarão disponíveis se você estiver personalizando extensões de renderização, de autenticação ou de processamento de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-156">Specific instructions for editing configuration files are available if you are customizing rendering extension, authentication extensions, or data processing extensions:</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="6ec0d-157">Autenticação com o servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-157">Authentication with the Report Server</span></span>](../security/authentication-with-the-report-server.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="6ec0d-158">Configurar o Gerenciador de Relatórios para passar cookies de autenticação personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-158">Configure Report Manager to Pass Custom Authentication Cookies</span></span>](../security/configure-the-web-portal-to-pass-custom-authentication-cookies.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="6ec0d-159">Personalizar parâmetros de extensão de renderização em RSReportServer.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-159">Customize Rendering Extension Parameters in RSReportServer.Config</span></span>](../customize-rendering-extension-parameters-in-rsreportserver-config.md)  
  
5.  <span data-ttu-id="6ec0d-160">Salve o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-160">Save the file.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="6ec0d-161">Verifique os arquivos de log de rastreamento para observar se ocorreu algum erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-161">Check the trace log files to verify that errors did not occur.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-162">Se houver condições de erro, uma configuração ou seu valor foi especificado incorretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-162">If you see error conditions, a setting or its value is specified incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-163">Revise o [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) para obter valores válidos para qualquer configuração que esteja causando um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-163">Review the [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) for valid values for any setting that is causing an error.</span></span> <span data-ttu-id="6ec0d-164">Para obter mais informações sobre como exibir o log de rastreamento, consulte [Log de rastreamento de serviço de servidor de relatório](report-server-service-trace-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-164">For more information about how to view the trace log, see [Report Server Service Trace Log](report-server-service-trace-log.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6ec0d-165">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ec0d-166">[Arquivo de configuração RSReportServer](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-166">[RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6ec0d-167">[Arquivo de configuração ReportingServicesService](reportingservicesservice-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-167">[ReportingServicesService Configuration File](reportingservicesservice-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6ec0d-168">[Arquivo de configuração RSReportDesigner](rsreportdesigner-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-168">[RSReportDesigner Configuration File](rsreportdesigner-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6ec0d-169">[Implantando uma extensão de processamento de dados](../extensions/data-processing/deploying-a-data-processing-extension.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-169">[Deploying a Data Processing Extension](../extensions/data-processing/deploying-a-data-processing-extension.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6ec0d-170">[Implantando uma extensão de entrega](../extensions/delivery-extension/deploying-a-delivery-extension.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-170">[Deploying a Delivery Extension](../extensions/delivery-extension/deploying-a-delivery-extension.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6ec0d-171">[Implantando uma extensão de renderização](../extensions/rendering-extension/deploying-a-rendering-extension.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-171">[Deploying a Rendering Extension](../extensions/rendering-extension/deploying-a-rendering-extension.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6ec0d-172">[Como: implantar um item de relatório personalizado](../custom-report-items/how-to-deploy-a-custom-report-item.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-172">[How to: Deploy a Custom Report Item](../custom-report-items/how-to-deploy-a-custom-report-item.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6ec0d-173">Arquivos de configuração do Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec0d-173">Reporting Services Configuration Files</span></span>](reporting-services-configuration-files.md)  
  
  
