---
title: Processar relatórios grandes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report processing [Reporting Services], large reports
- page breaks [Reporting Services]
- large reports
- size [SQL Server], reports
- distributing reports [Reporting Services], large reports
ms.assetid: c5275a9f-c95b-46d7-bc62-633879a8a291
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 6b1602d191ea63e77989c0978fa762c7d25a92a6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583380"
---
# <a name="process-large-reports"></a><span data-ttu-id="c5088-102">Processar relatórios grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-102">Process Large Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="c5088-103">Relatórios grandes apresentam certos desafios de processamento e requerem certas configurações para que sejam executados corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-103">Large reports present certain processing challenges and require certain configurations if they are to run properly.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-104">Relatórios grandes não devem ser executados sob demanda, salvo se estiverem configurados para oferecer suporte à paginação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-104">Large reports should not be run on demand unless they are configured to support pagination.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c5088-105">Por padrão, quebras de página são habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-105">Page breaks are enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-106">Não desabilite quebras de página se achar que o relatório conterá uma grande quantidade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-106">Do not disable page breaks if you think the report will contain a large amount of data.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-107">O formato de renderização HTML usado para renderizar inicialmente um relatório abre um relatório no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-107">The HTML rendering format that is used to initially render a report opens a report in a browser.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-108">Se o relatório não for paginado, todos os dados serão incluídos em uma única página, incompatível com a maioria dos navegadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-108">If the report is not paginated, all of the data is included in a single page, which cannot be accommodated by most browsers.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-109">Por exemplo, um relatório com 5.000 linhas de dados provavelmente não poderá ser exibido em um navegador, em uma única página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-109">For example, a report that contains 5,000 rows of data almost certainly cannot be viewed in a browser in a single page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5088-110">Se você estiver trabalhando com um relatório grande, escolha as opções de execução, renderização e entrega do relatório que podem acomodar documentos desse tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-110">If you are working with a large report, you should choose report execution, rendering, and delivery options that can accommodate large documents.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-111">O tamanho do relatório é determinado principalmente pelo conjunto de linhas retornado da consulta e pela extensão de renderização usada para apresentar o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-111">Report size is largely determined by the row set that comes back from the query and the rendering extension that is used to present the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5088-112">Para relatórios que contêm dados voláteis, o tamanho do relatório pode variar radicalmente de uma execução de relatório para outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-112">For reports that contain volatile data, report size can change dramatically from one report run to the next.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-113">Nesse caso, você deve monitorar a fonte de dados para determinar como a volatilidade dos dados afeta o seu relatório e se é necessário seguir as etapas descritas neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-113">In this case, you should monitor the data source to determine how data volatility affects your report and whether you need to follow the steps prescribed in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5088-114">Para obter mais informações sobre como diagnosticar erros de tempo limite e de falta de memória, consulte o artigo [Como diagnosticar problemas ao executar relatórios no servidor de relatório](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=85634) em blogs.msdn.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-114">For more information and tips on how to diagnose time-out errors and out-of-memory errors, see the article [How to diagnose issues when running reports in the report server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=85634) on blogs.msdn.com.</span></span>  
  
## <a name="configuration-recommendations"></a><span data-ttu-id="c5088-115">Recomendações de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-115">Configuration Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5088-116">As recomendações para execução e renderização de relatório e o acesso a ele incluem os seguintes itens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-116">Recommendations for report execution, report rendering, and report access include the following items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5088-117">Projete o relatório para oferecer suporte à paginação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-117">Design the report to support pagination.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-118">O servidor de relatório envia uma página do relatório por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-118">The report server sends a report one page at a time.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-119">Se o relatório incluir paginação, será possível controlar a quantidade de dados que será transmitida ao navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-119">If the report includes pagination, you can control how much data is streamed to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-120">Para obter mais informações, consulte [Pré-carregar o cache &#40;Gerenciador de Relatórios&#41;](preload-the-cache-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-120">For more information, see [Preload the Cache &#40;Report Manager&#41;](preload-the-cache-report-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5088-121">Configure o relatório para ser executado como um instantâneo de relatório agendado para evitar que seja executado sob demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-121">Configure the report to run as a scheduled report snapshot to prevent it from being run on demand.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-122">Não defina um valor de tempo limite para a execução de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-122">Do not set a time-out value for report execution.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-123">Execute o relatório em horários de pouca atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-123">Run the report during off-peak hours.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5088-124">Configure o relatório para usar uma fonte de dados compartilhada para controlar se ele deve ser processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-124">Configure the report to use a shared data source if you want to control whether the report is processed.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-125">Uma vantagem de usar uma fonte de dados compartilhada é a possibilidade de desabilitá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-125">One advantage to using a shared data source is that you can disable it.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-126">Desabilitar a fonte de dados impede o processamento do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-126">Disabling the data source prevents report processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5088-127">Desabilite o histórico de relatório se desejar conservar espaço em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-127">Disable report history if you want to conserve disk space.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-128">Para desabilitar o histórico de relatório, desmarque todas as caixas de seleção na página Propriedades do histórico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-128">To disable report history, clear all the check boxes on the History properties page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5088-129">Limite o acesso ao relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-129">Limit access to the report.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-130">Configure o relatório para usar segurança de nível de item e substitua as atribuições de função padrão por novas atribuições que concedam acesso somente aos usuários que precisam de tal acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-130">Configure the report to use item-level security and replace the default role assignments with new ones that allow access to only those users that need it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c5088-131">Por padrão, os usuários podem abrir qualquer relatório que possa ser exibido na hierarquia da pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-131">By default, users can open any report that they can view in the folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-132">Ainda que você configure um relatório para execução como instantâneo, usuários que podem exibir o item do relatório em uma pasta podem abrir o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-132">Even if you configure a report to run as a snapshot, users who can view the report item in a folder can open the report.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-133">Se o relatório for muito grande, pode fazer com que o navegador pare de responder quando um usuário abrir o relatório no Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-133">If the report is very large, it might cause the browser to stop responding when a user opens the report in Report Manager.</span></span>  
  
## <a name="rendering-recommendations"></a><span data-ttu-id="c5088-134">Recomendações de renderização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-134">Rendering Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5088-135">Antes de configurar a distribuição de relatório, é importante saber quais clientes de renderização podem acomodar documentos grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-135">Before you configure report distribution, it is important to know which rendering clients can accommodate large documents.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-136">O formato recomendado é a extensão de renderização HTML padrão com pequenas quebras de página flexível, mas é possível escolher qualquer outro formato que ofereça suporte à paginação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-136">The recommended format is the default HTML rendering extension with soft page breaks, but you can choose from any format that supports pagination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5088-137">O desempenho e o consumo de memória variam de acordo com o formato de renderização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-137">Performance and memory consumption varies for each rendering format.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-138">O mesmo relatório será processado a velocidades diferentes e exigirá quantidades diferentes de memória dependendo do formato selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-138">The same report will render at different rates and require different amounts of memory depending on the format you select.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-139">Os formatos mais rápidos e que consomem menos memória são CSV, XML e HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-139">The fastest and least memory intensive formats include CSV, XML, and HTML.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-140">PDF e Excel têm o desempenho mais lento, mas por motivos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-140">PDF and Excel have the slowest performance, but for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-141">O formato PDF usa intensamente a CPU, enquanto o Excel usa a RAM de maneira intensiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-141">PDF is CPU-intensive, while Excel is RAM-intensive.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-142">A renderização de imagens recai entre os dois grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-142">Image rendering falls in-between the two groups.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-143">Você pode especificar o formato ao definir como o relatório será distribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-143">You can specify the format when you define how the report is distributed.</span></span>  
  
## <a name="deployment-and-distribution-recommendations"></a><span data-ttu-id="c5088-144">Recomendações de implantação e distribuição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-144">Deployment and Distribution Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5088-145">Se você estiver usando quebras de página para controlar a renderização do relatório, poderá implantar um relatório grande do mesmo modo que faria com qualquer outro relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-145">If you are using page breaks to control report rendering, you can deploy a large report the same way you would deploy any report.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-146">É possível conceder acesso ao relatório através do Gerenciador de Relatórios, uma parte do SharePoint Web, ou uma URL adicionada a um portal ou site da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-146">You can provide access to the report through Report Manager, a SharePoint Web part, or a URL that you add to a portal or Web site.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-147">Todas essas opções de implantação oferecem suporte a acesso sob demanda, assim como também oferecem suporte a um instantâneo de relatório executado anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-147">All of these deployment options support on demand access, aw well as a previously run report snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5088-148">Uma estratégia de implantação alternativa é distribuir relatórios a usuários individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-148">An alternative deployment strategy is to distribute reports to individual users.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-149">Você poderá distribuir relatórios grandes através de assinaturas se tiver cuidado com a configuração das opções de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-149">You can distribute large reports through subscriptions if you are careful about how you configure delivery options.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-150">Use uma assinatura padrão ou uma assinatura controlada por dados para entregar o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-150">You can use either a standard subscription or a data-driven subscription to deliver the report.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-151">Algumas recomendações para assinatura e entrega:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-151">Recommendations for subscription and delivery include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5088-152">Configure uma assinatura para usar um arquivo Web (MHTML), PDF ou Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-152">Configure a subscription to use Web archive (MHTML), PDF, or Excel.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5088-153">Configure uma assinatura para usar entrega de compartilhamento de arquivo se estiver usando PDF ou Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-153">Configure a subscription to use file share delivery if you are using PDF or Excel.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-154">Quando o relatório for entregue, será possível usar um aplicativo de desktop para trabalhar com o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-154">Once the report is delivered, you can use a desktop application to work with the report.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-155">É necessário definir permissões no compartilhamento de arquivo para determinar quem pode exibir o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-155">You must set permissions on the file share to determine who can view the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c5088-156">Observe que quando o relatório está no compartilhamento de arquivo, ele não é controlado ou protegido pelo [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-156">Note that once the report is on the file share, it is no longer controlled or secured by [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c5088-157">Para ser notificado quando o relatório for atualizado, crie uma segunda assinatura que use entrega de email para enviar somente uma notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-157">If you want to be notified when the report is updated, create a second subscription that uses e-mail delivery to send a notification only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5088-158">Se você quiser usar entrega de relatório por email, configure a assinatura para incluir um link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-158">If you want to use e-mail report delivery, configure the subscription to include a link.</span></span> <span data-ttu-id="c5088-159">Evite enviar o relatório como anexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-159">Avoid sending the report as an attachment.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c5088-160">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-160">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5088-161">[Assinaturas e entrega &#40;Reporting Services&#41;](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-161">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5088-162">[Definir as propriedades do processamento de relatórios](set-report-processing-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-162">[Set Report Processing Properties](set-report-processing-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5088-163">[Especificar informações de credenciais e de conexão para fontes de dados de relatório](../report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-163">[Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](../report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5088-164">[Gerenciamento do conteúdo do Servidor de Relatório &#40;Modo Nativo do SSRS&#41;](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-164">[Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c5088-165">Pré-carregar o cache &#40;Gerenciador de Relatórios&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5088-165">Preload the Cache &#40;Report Manager&#41;</span></span>](preload-the-cache-report-manager.md)  
  
  
