---
title: Definir as propriedades do processamento de relatório | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- on-demand reports
- report processing [Reporting Services], execution properties
- snapshots [Reporting Services], running reports from
- cached reports [Reporting Services]
- report snapshots [Reporting Services], running reports from
- report execution snapshots [Reporting Services]
ms.assetid: b5cbc453-5986-423e-af44-1f243ef3edb1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f47c70a4bfd7aa5fe0c711532542baa7a51ccbbb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87573637"
---
# <a name="set-report-processing-properties"></a><span data-ttu-id="c2182-102">Definir propriedades de processamento de relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-102">Set Report Processing Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="c2182-103">Propriedades de execução de relatório controlam como um relatório é processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-103">Report execution properties control how a report is processed.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-104">É necessário definir propriedades de execução individualmente para cada relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-104">Execution properties must be set for each report individually.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2182-105">Para definir propriedades de execução de relatório, abra o relatório no Gerenciador de Relatórios e então navegue até a página Propriedades de Execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-105">To set report execution properties, open the report in Report Manager, and then navigate to the Execution properties page.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-106">Você também pode definir propriedades usando [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-106">You can also set properties using [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c2182-107">Para obter mais informações, consulte [Página de propriedades Opções de Processamento &#40;Gerenciador de Relatórios&#41;](../processing-options-properties-page-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-107">For more information, see [Processing Options Properties Page &#40;Report Manager&#41;](../processing-options-properties-page-report-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="report-execution-modes"></a><span data-ttu-id="c2182-108">Modos de execução de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-108">Report Execution Modes</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2182-109">É possível executar um relatório sob demanda ou como um instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-109">You can run a report either on demand or as a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-110">A seção a seguir descreve cada tipo de abordagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-110">The following section describes each approach.</span></span>  
  
### <a name="running-reports-on-demand"></a><span data-ttu-id="c2182-111">Executando relatórios sob demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-111">Running Reports On Demand</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2182-112">É possível especificar que um relatório consulte uma fonte de dados sempre que um usuário executar o relatório, resultando em relatórios sob demanda que contêm os dados mais atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-112">You can specify that a report query a data source each time a user runs the report, resulting in on-demand reports that contain the most up-to-date data.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-113">Uma nova instância do relatório é criada para cada usuário que abre ou solicita o relatório; cada nova instância contém os resultados de uma nova consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-113">A new instance of the report is created for each user who opens or requests the report; each new instance contains the results of a new query.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-114">Com essa abordagem, se dez usuários abrirem o relatório simultaneamente, dez consultas serão enviadas à fonte de dados para processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-114">With this approach, if ten users open the report at the same time, ten queries are sent to the data source for processing.</span></span>  
  
### <a name="running-reports-on-demand-from-cache"></a><span data-ttu-id="c2182-115">Executando relatórios sob demanda do cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-115">Running Reports On Demand From Cache</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2182-116">Para aprimorar o desempenho, é possível especificar um relatório (e dados) para serem registrados no cache temporariamente quando um usuário executar um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-116">To enhance performance, you can specify a report (and data) to be cached temporarily when a user runs the report.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-117">A cópia armazenada em cache fica subsequentemente disponível a outros usuários que acessam o mesmo relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-117">The cached copy is subsequently available to other users who access the same report.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-118">Com essa abordagem, se dez usuários abrirem o relatório, somente a primeira solicitação resultará em processamento de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-118">With this approach, if ten users open the report, only the first request results in report processing.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-119">O relatório é subsequentemente armazenado em cache e os demais nove usuários visualizam o relatório armazenado em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-119">The report is subsequently cached, and the remaining nine users view the cached report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2182-120">Relatórios armazenados em cache são removidos do cache em intervalos definidos pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-120">Cached reports are removed from the cache at intervals that you define.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-121">Você pode especificar intervalos em minutos ou agendar uma data e hora específica para esvaziar o cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-121">You can specify intervals in minutes, or you can schedule a specific date and time to empty the cache.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-122">Para obter mais informações, consulte [Armazenando relatórios em cache &#40;SSRS&#41;](caching-reports-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-122">For more information, see [Caching Reports &#40;SSRS&#41;](caching-reports-ssrs.md).</span></span>  
  
### <a name="running-reports-from-snapshots"></a><span data-ttu-id="c2182-123">Executando relatórios de instantâneos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-123">Running Reports From Snapshots</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2182-124">Um instantâneo de relatório é um relatório que contém informações e dados sobre layout recuperados em um momento específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-124">A report snapshot is a report that contains layout information and data that is retrieved at a specific point in time.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-125">Você pode executar um relatório como instantâneo de relatório para evitar que o relatório seja executado em momentos arbitrários (durante um backup agendado, por exemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-125">You can run a report as a report snapshot to prevent the report from being run at arbitrary times (for example, during a scheduled backup).</span></span> <span data-ttu-id="c2182-126">Um instantâneo de relatório normalmente é criado e, em seguida, atualizado de acordo com um agendamento, permitindo marcar o horário exato em que ocorrerá o processamento de dados e do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-126">A report snapshot is usually created and subsequently refreshed on a schedule, allowing you to time exactly when report and data processing will occur.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-127">Se um relatório basear-se em consultas cujo processamento seja demorado ou que utilizem dados de uma fonte de dados que prefira que não seja acessada durante determinadas horas, você deverá executar o relatório como instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-127">If a report is based on queries that take a long time to run, or on queries that use data from a data source that you prefer no one access during certain hours, you should run the report as a snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2182-128">Um instantâneo de relatório é armazenado em um banco de dados do servidor de relatórios, do qual é posteriormente recuperado quando um usuário ou processo (por exemplo, uma assinatura) solicita o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-128">A report snapshot is stored in a report server database, where it is subsequently retrieved when a user or process (such as a subscription) requests the report.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-129">Quando um instantâneo de relatório é atualizado, ele é substituído por uma nova instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-129">When a report snapshot is updated, it is overwritten with a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-130">O servidor de relatório não salva versões anteriores de um instantâneo de relatório, a menos que você defina especificamente opções para adicioná-lo ao histórico de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-130">The report server does not save earlier versions of a report snapshot unless you specifically set options to add it to report history.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-131">Para obter mais informações, consulte [Criar, modificar e excluir instantâneos no Histórico de Relatórios](create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-131">For more information, see [Create, Modify, and Delete Snapshots in Report History](create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2182-132">Nem todos os relatórios podem ser configurados para execução como instantâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-132">Not all reports can be configured to run as a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-133">Não é possível criar um instantâneo para um relatório que solicite aos usuários credenciais ou que use a segurança integrada do Windows para obter dados para o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-133">You cannot create a snapshot for a report that prompts users for credentials or uses Windows integrated security to get data for the report.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-134">Se você desejar executar como instantâneo um relatório com parâmetros, deverá especificar um parâmetro padrão a ser usado na criação do instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-134">If you want to run a parameterized report as a snapshot, you must specify a default parameter to use when creating the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-135">Ao contrário dos relatórios executados sob demanda, não é possível especificar um valor de parâmetro diferente para um instantâneo de relatório quando o relatório está aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-135">In contrast with reports that run on demand, it is not possible to specify a different parameter value for a report snapshot when the report is open.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-136">A escolha de outro parâmetro resultaria em uma nova solicitação de processamento de relatório, o que não é permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-136">Choosing a different parameter value would result in a new report processing request, which is not allowed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2182-137">Em alguns casos, a configuração de um relatório sob demanda para que seja executado como instantâneo pode desativar assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-137">In some cases, configuring an on-demand report to run as a snapshot can deactivate subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-138">A condição a seguir fará com que um servidor de relatório desative assinaturas existentes definidas quando o relatório foi configurado para execução sob demanda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-138">The following condition will cause a report server to deactivate existing subscriptions that were defined when the report was configured to run on demand:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2182-139">O relatório usa parâmetros de consulta e você seleciona um valor específico como parâmetro padrão para atender aos requisitos de execução do relatório como instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-139">The report uses query parameters, and you select a specific value as the default parameter to meet the requirements for running the report as a snapshot.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2182-140">Assinaturas já existentes são configuradas para usarem valores de parâmetros diferentes do valor de parâmetro padrão especificado para o instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-140">Existing subscriptions are configured to use parameter values that differ from the default parameter value that you specified for the snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2182-141">Quando existir essa condição, o servidor de relatório desativará a assinatura na próxima vez em que a assinatura for agendada para execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-141">When this condition exists, the report server will disable the subscription the next time the subscription is scheduled to run.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-142">Abra a assinatura e salve-a a fim de reativá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-142">To reactivate the subscription, open and then save the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-143">Quando você abrir a assinatura, o servidor de relatórios atualizará os valores de parâmetros de assinatura para aqueles especificados para o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-143">When you open the subscription, the report server updates the subscription parameter values to those specified for the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="c2182-144">Para obter mais informações sobre assinaturas, consulte [Assinaturas e entrega &#40;Reporting Services&#41;](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-144">For more information about subscriptions, see [Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c2182-145">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-145">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2182-146">[Definir opções de processamento &#40;Reporting Services no modo integrado do SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-146">[Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c2182-147">[Configurar propriedades de execução para um relatório &#40;Report Manager&#41;](../reports/configure-execution-properties-for-a-report-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-147">[Configure Execution Properties for a Report  &#40;Report Manager&#41;](../reports/configure-execution-properties-for-a-report-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c2182-148">[Conceitos de Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../reporting-services-concepts-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-148">[Reporting Services Concepts &#40;SSRS&#41;](../reporting-services-concepts-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c2182-149">[Como: adicionar um instantâneo ao histórico de relatórios](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-149">[How to: Add a Snapshot to Report History](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c2182-150">Especificar informações de credenciais e de conexão para fontes de dados de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2182-150">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](../report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
