---
title: Definindo valores de tempo limite para processamento de relatório e conjuntos de dados compartilhados (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- time-outs [Reporting Services]
- query time-outs [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services], time-outs
- report execution time-outs [Reporting Services]
ms.assetid: 0f9dc61d-d03c-4bbf-8090-7a53844350f8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: c891b4911994ba2814a612439f141d16e4ad12a6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87573634"
---
# <a name="setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs"></a><span data-ttu-id="cac71-102">Definindo valores de tempo limite para processamento de relatório e conjuntos de dados compartilhados (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-102">Setting Time-out Values for Report and Shared Dataset Processing (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="cac71-103">Você pode especificar valores de tempo limite para definir limites para o uso dos recursos do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-103">You can specify time-out values to set limits on how system resources are used.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-104">O servidor de relatório dá suporte a dois valores de tempo limite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-104">Report server supports two time-out values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac71-105">Um valor de tempo limite de consulta de conjunto de dados inserido é o número de segundos durante os quais o servidor de relatório aguarda uma resposta do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-105">An embedded dataset query time-out value is the number of seconds that the report server waits for a response from the database.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-106">Esse valor é definido em um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-106">This value is defined in a report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac71-107">Um valor de tempo limite de consulta de conjunto de dados compartilhado é o número de segundos durante os quais o servidor de relatório aguarda uma resposta do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-107">A shared dataset query time-out value is the number of seconds that the report server waits for a response from the database.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-108">Esse valor faz parte da definição do conjunto de dados compartilhado e pode ser alterado quando você gerencia o conjunto de dados compartilhado no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-108">This value is part of the shared dataset definition and can be changed when you manage the shared dataset on the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac71-109">Um valor de tempo limite de execução de relatório é o número máximo de segundos durante os quais o processamento de um relatório pode prosseguir até sua interrupção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-109">A report execution time-out value is the maximum number of seconds that report processing can continue before it is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-110">Esse valor é definido no nível de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-110">This value is defined at the system level.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-111">Você pode variar essa configuração para relatórios individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-111">You can vary this setting for individual reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cac71-112">A maior parte dos erros de tempo limite ocorre durante o processamento de consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-112">Most time-out errors occur during query processing.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-113">Caso você esteja encontrando erros de tempo limite, experimente aumentar o valor de tempo limite de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-113">If you are encountering time-out errors, try increasing the query time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-114">Certifique-se de ajustar o valor de tempo limite de execução do relatório para que ele seja maior do que o tempo limite da consulta. O período de tempo deve ser suficiente para concluir o processamento de consulta e de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-114">Make sure to adjust the report execution time-out value so that it is larger than the query time-out. The time period should be sufficient to complete both query and report processing.</span></span>  
  
## <a name="setting-a-query-time-out-for-an-embedded-dataset-in-a-report"></a><span data-ttu-id="cac71-115">Definindo um tempo limite de consulta para um conjunto de dados inserido em um relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-115">Setting a Query Time-Out for an Embedded Dataset in a Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="cac71-116">Os valores de tempo limite de consulta são especificados durante a criação do relatório quando você define um conjunto de dados inserido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-116">Query time-out values are specified during report authoring when you define an embedded dataset.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-117">O valor de tempo limite é armazenado com o relatório, no elemento `Timeout` da definição do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-117">The time-out value is stored with the report, in the `Timeout` element of the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-118">Por padrão, este valor é definido como 30 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-118">By default, this value is set to 30 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-119">Para obter mais informações, consulte [Conjuntos de dados inseridos e compartilhados de relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-119">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cac71-120">Os usuários com permissão para modificar as propriedades de um relatório publicado podem redefinir esse valor, editando o arquivo de definição do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-120">Users who have permission to modify the properties of a published report can reset this value by editing the report definition file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cac71-121">Você também pode especificar um valor de tempo limite de consulta para assinaturas controladas por dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-121">You can also specify a query time-out value for data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-122">O valor de tempo limite de consulta é especificado nas páginas de Assinatura Controlada por Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-122">The query time-out value is specified in the Data-Driven Subscription pages.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-123">O valor especificado determina quanto tempo o servidor de relatório aguarda pela conclusão do processamento da consulta ao recuperar dados da fonte de dados do assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-123">The value you specify determines how long the report server waits for query processing to complete when retrieving data from the subscriber data source.</span></span>  
  
## <a name="setting-a-query-time-out-for-a-shared-dataset"></a><span data-ttu-id="cac71-124">Definindo um tempo limite de consulta para um conjunto de dados compartilhado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-124">Setting a Query Time-Out for a Shared Dataset</span></span>  
 <span data-ttu-id="cac71-125">Os valores de tempo limite de consulta são especificados em segundos no servidor de relatório quando você cria ou gerencia um conjunto de dados compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-125">Query time-out values are specified in seconds on the report server when you create or manage a shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-126">Por padrão, esse valor é definido como 0 segundo, que é o equivalente ao valor de nenhum tempo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-126">By default, this value is set to 0 seconds, which is the equivalent of no time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-127">Para obter mais informações, consulte [Gerenciar conjuntos de dados compartilhados](../report-data/manage-shared-datasets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-127">For more information, see [Manage Shared Datasets](../report-data/manage-shared-datasets.md).</span></span>  
  
## <a name="setting-a-report-execution-time-out"></a><span data-ttu-id="cac71-128">Definindo um tempo limite de execução de relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-128">Setting a Report Execution Time-Out</span></span>  
 <span data-ttu-id="cac71-129">Você pode definir o valor do tempo limite de execução de relatórios para limitar a quantidade de tempo que um servidor de relatório usa para processar um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-129">You can set the report execution time-out value to limit the amount of time that a report server uses to process a report.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-130">Os valores de tempo limite de execução de relatório podem ser especificados no Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-130">Report execution time-out values can be specified in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-131">Você pode definir um valor padrão para todos os relatórios na página Configurações de Site e anular esse valor na página de propriedades de Execução para um relatório específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-131">You can set a default value for all reports in the Site Settings page, and then override that value in the Execution properties page for a specific report.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-132">Por padrão, o valor é definido como 1.800 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-132">By default, the value is set to 1800 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-133">Para obter mais informações, consulte [Definir as propriedades do processamento de relatórios](set-report-processing-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-133">For more information, see [Set Report Processing Properties](set-report-processing-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="how-report-execution-time-out-values-are-evaluated"></a><span data-ttu-id="cac71-134">Como são avaliados os valores de tempo limite de execução de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-134">How Report Execution Time-Out Values are Evaluated</span></span>  
 <span data-ttu-id="cac71-135">O servidor de relatório avalia os trabalhos em execução em intervalos de 60 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-135">The report server evaluates running jobs at 60 second intervals.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-136">A cada intervalo de 60 segundos, o servidor de relatório compara o tempo de processamento atual com o valor de tempo limite de execução do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-136">At each 60 second interval, the report server compares actual process time against the report execution time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-137">Se o tempo de processamento para um relatório exceder o valor de tempo limite de execução de relatório, o processamento do relatório será interrompido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-137">If the processing time for a report exceeds the report execution time-out value, report processing will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cac71-138">Observe que se você especificar um valor de tempo limite inferior a 60 segundos, o relatório poderá ser executado totalmente se o processamento for iniciado e concluído durante a parte silenciosa do ciclo quando o servidor de relatório não estiver avaliando os trabalhos em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-138">Note that if you specify a time-out value that is smaller than 60 seconds, the report may execute in full if processing starts and completes during the quiet part of the cycle when the report server is not evaluating running jobs.</span></span> <span data-ttu-id="cac71-139">Por exemplo, se você definir um valor de tempo limite de 10 segundos para um relatório que leva 20 segundos para ser executado, ele será processado totalmente se a execução do relatório for iniciada antecipadamente no ciclo de 60 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-139">For example, if you set a time-out value of 10 seconds for a report that takes 20 seconds to run, the report will process in full if report execution starts early in the 60 second cycle.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="cac71-140">Você pode definir `RunningRequestsDbCycle` no arquivo RSReportServer.config para alterar a frequência de avaliação dos trabalhos em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-140">You can set the `RunningRequestsDbCycle` setting in the RSReportServer.config file to change the frequency of how often running jobs are evaluated.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cac71-141">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-141">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="cac71-142">[Definir opções de processamento &#40;Reporting Services no modo integrado do SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-142">[Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cac71-143">[Servidor de relatório do Reporting Services &#40;Modo Nativo&#41;](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-143">[Reporting Services Report Server &#40;Native Mode&#41;](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cac71-144">[Gerenciar um processo em execução](../subscriptions/manage-a-running-process.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-144">[Manage a Running Process](../subscriptions/manage-a-running-process.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="cac71-145">Gerenciador de Relatórios &#40;Modo Nativo do SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac71-145">Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;</span></span>](../report-manager-ssrs-native-mode.md)  
  
  
