---
title: 'Secundárias ativas: réplicas secundárias legíveis (Always On grupos de disponibilidade) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 10/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- connection access to availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], readable secondary replicas
- active secondary replicas [SQL Server], read-only access to
- readable secondary replicas
- Availability Groups [SQL Server], active secondary replicas
ms.assetid: 78f3f81a-066a-4fff-b023-7725ff874fdf
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 8b85704b8110eb84ea6f4c33dfa79694112c2328
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583848"
---
# <a name="active-secondaries-readable-secondary-replicas-always-on-availability-groups"></a><span data-ttu-id="db16e-102">Secundárias ativas: réplicas secundárias legíveis (Grupos de Disponibilidade AlwaysOn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-102">Active Secondaries: Readable Secondary Replicas (Always On Availability Groups)</span></span>
  <span data-ttu-id="db16e-103">Os recursos secundários ativos do [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] incluem suporte para acesso somente leitura para uma ou mais réplicas secundárias (*réplicas secundárias legíveis*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-103">The [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] active secondary capabilities include support for read-only access to one or more secondary replicas (*readable secondary replicas*).</span></span> <span data-ttu-id="db16e-104">Uma réplica secundária legível permite acesso somente leitura a todos os seus bancos de dados secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-104">A readable secondary replica allows read-only access to all its secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-105">No entanto, os bancos de dados secundários legíveis não são definidos como somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-105">However, readable secondary databases are not set to read-only.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-106">Eles são dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-106">They are dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-107">Um banco de dados secundário determinado muda conforme as alterações nos dados do banco de dados primário correspondente são aplicadas ao banco de dados secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-107">A given secondary database changes as changes on the corresponding primary database are applied to the secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-108">Para uma réplica secundária típica, os dados, incluindo tabelas com otimização de memória durável, nos bancos de dados secundários estão quase em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-108">For a typical secondary replica, the data, including durable memory optimized tables, in the secondary databases is in near real time.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-109">Além disso, os índices de texto completo são sincronizados com os bancos de dados secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-109">Furthermore, full-text indexes are synchronized with the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-110">Em muitas circunstâncias, a latência de dados entre um banco de dados primário e o banco de dados secundário correspondente é de somente alguns segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-110">In many circumstances, data latency between a primary database and the corresponding secondary database is only a few seconds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db16e-111">Configurações de segurança que ocorrem nos bancos de dados primários para os bancos de dados secundários são permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-111">Security settings that occur in the primary databases are persisted to the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-112">Isso inclui os usuários, as funções de banco de dados e de aplicativos junto com suas permissões respectivas e a TDE (criptografia de dados transparente), se habilitada no banco de dados primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-112">This includes users, database roles, and applications roles together with their respective permissions and transparent data encryption (TDE), if enabled on the primary database.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="db16e-113">Embora não seja possível gravar dados em bancos de dados secundários, é possível gravar em bancos de dados de leitura e gravação na instância de servidor que hospeda a réplica secundária, incluindo bancos de dados de usuário e do sistema, como **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-113">Though you cannot write data to secondary databases, you can write to read-write databases on the server instance that hosts the secondary replica, including user databases and system databases such as **tempdb**.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="db16e-114">também dá suporte ao reencaminhamento de solicitações de conexão de intenção de leitura para uma réplica secundária legível (*roteamento somente leitura*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-114">also supports the re-routing of read-intent connection requests to a readable secondary replica (*read-only routing*).</span></span> <span data-ttu-id="db16e-115">Para obter informações sobre roteamento somente leitura, veja [Usando um ouvinte para de conectar a uma réplica secundária somente leitura (roteamento somente leitura)](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md#ConnectToSecondary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-115">For information about read-only routing, see [Using a Listener to Connect to a Read-Only Secondary Replica (Read-Only Routing)](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md#ConnectToSecondary).</span></span>  
  
 
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_Benefits"></a> <span data-ttu-id="db16e-116">Benefícios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-116">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="db16e-117">Direcionar conexões somente leitura a réplicas secundárias legíveis tem os seguintes benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-117">Directing read-only connections to readable secondary replicas provides the following benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-118">Descarrega suas cargas de trabalho somente leitura secundárias de sua réplica primária, o que conserva seus recursos para cargas de trabalho críticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-118">Offloads your secondary read-only workloads from your primary replica, which conserves its resources for your mission critical workloads.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-119">Se você tiver missão carga de trabalho de leitura crítica ou que não possa tolerar latência, execute-a na primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-119">If you have mission critical read-workload or the workload that cannot tolerate latency, you should run it on the primary.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-120">Melhora seu retorno de investimento para os sistemas que hospedam réplicas secundárias legíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-120">Improves your return on investment for the systems that host readable secondary replicas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db16e-121">Além disso, secundárias legíveis fornecem suporte robusto para operações somente leitura, como segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-121">In addition, readable secondaries provide robust support for read-only operations, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-122">Estatísticas temporárias automáticas sobre o banco de dados secundário legível otimizam as consultas somente leitura em tabelas baseadas em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-122">Automatic temporary statistics on readable secondary database optimize read-only queries on disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-123">Para tabelas com otimização de memória, as estatísticas ausentes são criadas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-123">For memory-optimized tables, the missing statistics are created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-124">Porém, não há nenhuma atualização automática de estatísticas obsoletas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-124">However, there is no auto-update of stale statistics.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-125">Você precisará atualizar manualmente as estatísticas na réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-125">You will need to manually update the statistics on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-126">Para obter informações, veja [Estatísticas para bancos de dados somente leitura](#Read-OnlyStats), mais adiante neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-126">For more information, see [Statistics for Read-Only Access Databases](#Read-OnlyStats), later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-127">As cargas de trabalho somente leitura para tabelas baseadas em disco usam o controle de versão de linha para remover a contenção de bloqueio nos bancos de dados secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-127">Read-only workloads for disk-based tables use row versioning to remove blocking contention on the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-128">Todas as consultas executadas nos bancos de dados secundários são mapeadas automaticamente para o nível de transação de isolamento de instantâneo, até mesmo quando outros níveis de isolamento de transação são definidos explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-128">All queries that run against the secondary databases are automatically mapped to snapshot isolation transaction level, even when other transaction isolation levels are explicitly set.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-129">Além disso, todas as dicas de bloqueio são ignoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-129">Also, all locking hints are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-130">Isso elimina a contenção do leitor/gravador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-130">This eliminates reader/writer contention.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-131">As cargas de trabalho somente leitura para tabelas duráveis com otimização de memória acessam os dados exatamente da mesma forma que são acessadas no banco de dados primário, usando procedimentos armazenados nativos ou interoperabilidade de SQL com as mesmas restrições de nível de isolamento da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-131">Read-only workloads for memory-optimized durable tables access the data in exactly the same way it is accessed on the primary database, using native stored procedures or SQL Interoperability with the same transaction isolation level limitations.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-132">A carga de trabalho de relatório ou as consultas somente leitura que são executadas na réplica primária podem ser executadas na réplica secundária sem exigir nenhuma alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-132">Reporting workload or read-only queries running on the primary replica can be run on the secondary replica without requiring any changes.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-133">Da mesma maneira, uma carga de trabalho de relatório ou as consultas somente leitura que são executadas em uma réplica secundária podem ser executadas na réplica primária sem exigir nenhuma alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-133">Similarly, a reporting workload or read-only queries running on a secondary replica can be run on the primary replica without requiring any changes.</span></span>  <span data-ttu-id="db16e-134">De maneira semelhante a tabelas baseadas em disco, todas as consultas executadas nos bancos de dados secundários são mapeadas automaticamente para o nível de transação de isolamento de instantâneo, até mesmo quando outros níveis de isolamento de transação são definidos explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-134">Similar to disk-based tables, all queries that run against the secondary databases are automatically mapped to snapshot isolation transaction level, even when other transaction isolation levels are explicitly set.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-135">As operações DML são permitidas em variáveis de tabela para os tipos baseados em disco e em tabela com otimização de memória na réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-135">DML operations are allowed on table variables both for disk-based and memory-optimized table types on the secondary replica.</span></span>  
  
##  <a name="prerequisites-for-the-availability-group"></a><a name="bkmk_Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="db16e-136">Pré-requisitos para o grupo de disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-136">Prerequisites for the Availability Group</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-137">**Réplicas secundárias legíveis (obrigatório)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-137">**Readable secondary replicas (required)**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db16e-138">O administrador de banco de dados precisa configurar uma ou mais réplicas de forma que, ao ser executado sob a função secundária, eles permitem todas as conexões (apenas para acesso somente leitura) ou apenas conexões de intenção de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-138">The database administrator needs to configure one or more replicas so that, when running under the secondary role, they allow either all connections (just for read-only access) or only read-intent connections.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="db16e-139">Como opção, o administrador de banco de dados pode configurar qualquer réplica de disponibilidade para excluir conexões somente leitura ao executar sob a função primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-139">Optionally, the database administrator can configure any of the availability replicas to exclude read-only connections when running under the primary role.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db16e-140">Para obter mais informações, consulte [Sobre Acesso de conexão de cliente a réplicas de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](about-client-connection-access-to-availability-replicas-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-140">For more information, see [About Client Connection Access to Availability Replicas &#40;SQL Server&#41;](about-client-connection-access-to-availability-replicas-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-141">**Ouvinte de grupo de disponibilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-141">**Availability group listener**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db16e-142">Para dar suporte ao roteamento somente leitura, um grupo de disponibilidade deve ter um [ouvinte do grupo de disponibilidade](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-142">To support read-only routing, an availability group must possess an [availability group listener](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span></span> <span data-ttu-id="db16e-143">O cliente somente leitura deve direcionar suas solicitações de conexão para este ouvinte e a cadeia de conexão do cliente deve especificar a intenção do aplicativo como "somente leitura."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-143">The read-only client must direct its connection requests to this listener, and the client's connection string must specify the application intent as "read-only."</span></span> <span data-ttu-id="db16e-144">Ou seja, elas devem ser *solicitações de conexão de intenção de leitura*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-144">That is, they must be *read-intent connection requests*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-145">**Roteamento somente leitura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-145">**Read only routing**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db16e-146">*Roteamento somente leitura* refere-se à capacidade de o SQL Server encaminhar solicitações de conexão de intenção de leitura, que são direcionadas para um ouvinte do grupo de disponibilidade, para uma réplica secundária legível disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-146">*Read-only routing* refers to the ability of SQL Server to route incoming read-intent connection requests, that are directed to an availability group listener, to an available readable secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-147">Os pré-requisitos para roteamento somente leitura são os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-147">The prerequisites for read-only routing are as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db16e-148">Para dar suporte a roteamento somente leitura, uma réplica secundária legível exigirá uma URL de roteamento somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-148">To support read-only routing, a readable secondary replica requires a read-only routing URL.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-149">Esta URL só entra em vigor quando a réplica local estiver sendo executada sob a função secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-149">This URL takes effect only when the local replica is running under the secondary role.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-150">A URL do roteamento somente leitura deve ser especificada réplica por réplica, quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-150">The read-only routing URL must be specified on a replica-by-replica basis, as needed.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-151">Cada URL de roteamento somente leitura é usada para solicitações de conexão de intenção de leitura para uma réplica secundária legível específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-151">Each read-only routing URL is used for routing read-intent connection requests to a specific readable secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-152">Normalmente, toda réplica secundária legível é atribuída uma URL de roteamento somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-152">Typically, every readable secondary replica is assigned a read-only routing URL.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db16e-153">Cada réplica de disponibilidade que deve dar suporte a roteamento somente leitura quando é a réplica primária exige uma lista de roteamento somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-153">Each availability replica that is to support read-only routing when it is the primary replica requires a read-only routing list.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-154">Uma determinada lista de roteamento somente leitura só entra em vigor quando a réplica local estiver sendo executada em uma função primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-154">A given read-only routing list takes effect only when the local replica is running under the primary role.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-155">Essa lista deve ser especificada réplica por réplica, quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-155">This list must be specified on a replica-by-replica basis, as needed.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-156">Normalmente, cada lista de roteamento somente leitura deveria conter todas as URLs de roteamento somente leitura, com a URL da réplica local no final da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-156">Typically, each read-only routing list would contain every read-only routing URL, with the URL of the local replica at the end of the list.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="db16e-157">As solicitações e conexão de intenção de leitura são roteadas para a primeira réplica secundária legível disponível na lista de roteamento somente leitura da réplica primária atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-157">Read-intent connection requests are routed to the first available readable secondary on the read-only routing list of the current primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-158">Não há nenhum balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-158">There is no load balancing.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db16e-159">Para obter informações, veja [Configurar o roteamento somente leitura para um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](configure-read-only-routing-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-159">For more information, see [Configure Read-Only Routing for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](configure-read-only-routing-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="db16e-160">Para obter informações sobre ouvintes do grupo de disponibilidade e mais informações sobre roteamento somente leitura, veja [Ouvintes do grupo de disponibilidade, conectividade de cliente e failover de aplicativo &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-160">For information about availability group listeners and more information about read-only routing, see [Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span></span>  
  
##  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="bkmk_LimitationsRestrictions"></a> <span data-ttu-id="db16e-161">Limitações e restrições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-161">Limitations and Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="db16e-162">Algumas operações não têm suporte total, como segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-162">Some operations are not fully supported, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-163">Assim que uma réplica legível é habilitada para leitura, pode começar a aceitar conexões para seus bancos de dados secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-163">As soon as a readable replica is enabled for read, it can start accepting connections to its secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-164">Porém, se houver transações ativas em um banco de dados primário, as versões de linha não estarão completamente disponíveis no banco de dados secundário correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-164">However, if any active transactions exist on a primary database, the row versions will not be fully available on the corresponding secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-165">As transações ativas que existiam na réplica primária quando a réplica secundária foi configurada devem ser confirmadas ou revertidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-165">Any active transactions that existed on the primary replica when the secondary replica was configured must commit or roll back.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-166">Até que esse processo termine, o mapeamento do nível de isolamento da transação no banco de dados secundário ficará incompleto e as consultas serão bloqueadas temporariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-166">Until this process completes, the transaction isolation level mapping on the secondary database is incomplete and queries are temporarily blocked.</span></span>  
  
    > [!WARNING]  
    >  <span data-ttu-id="db16e-167">Executar transações demoradas tem um impacto no número de linhas com versão mantidas para tabelas baseadas em disco e com otimização de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-167">Running long transactions impacts the number of versioned rows kept, both for disk-based and memory-optimized tables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-168">Em um banco de dados secundário com tabelas com otimização de memória, embora as versões de linha sempre sejam geradas para tabelas com otimização de memória, as consultas serão bloqueadas até que todas as transações ativas que existiam na réplica primária quando a réplica secundária foi habilitada para leitura sejam concluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-168">On a secondary database with memory-optimized tables, even though row versions are always generated for memory-optimzied tables, queries are blocked until all active transactions that existed in the primary replica when the secondary replica was enabled for read complete.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-169">Isso garante que as tabelas baseadas em disco e com otimização de memória estejam disponíveis para a carga de trabalho do relatório e as consultas somente leitura ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-169">This ensures that both disk-based and memory-optimized tables are available to the reporting workload and read-only queries at the same time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-170">Não há suporte para o controle de alterações e a captura de dados de alterações em bancos de dados secundários que pertencem a uma réplica secundária legível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-170">Change tracking and change data capture are not supported on secondary databases that belong to a readable secondary replica:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db16e-171">O controle de alterações é desabilitado explicitamente em bancos de dados secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-171">Change tracking is explicitly disabled on secondary databases.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db16e-172">A captura de dados de alterações pode ser habilitada em um banco de dados secundário, mas não há suporte para isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-172">Change data capture can be enabled on a secondary database, but this is not supported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-173">Como as operações de leitura são mapeadas para nível de transação de isolamento de instantâneo, a limpeza de registros fantasmas na réplica primária pode ser bloqueada por transações em uma ou mais réplicas secundárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-173">Because read operations are mapped to snapshot isolation transaction level, the cleanup of ghost records on the primary replica can be blocked by transactions on one or more secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-174">A tarefa de limpeza de registro fantasma limpará automaticamente os registros fantasmas para tabelas baseadas em disco na réplica primária quando eles não forem mais necessários nas réplicas secundárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-174">The ghost record cleanup task will automatically clean up the ghost records for disk-based tables on the primary replica when they are no longer needed by any secondary replica.</span></span>  <span data-ttu-id="db16e-175">Isso é similar ao que acontece quando você executa transações na réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-175">This is similar to what is done when you run transaction(s) on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-176">Em caso extremo no banco de dados secundário, você precisará eliminar consultas de leitura de longa execução que bloqueiam a limpeza fantasma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-176">In the extreme case on the secondary database, you will need to kill a long running read-query that is blocking the ghost cleanup.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-177">Observe que a limpeza fantasma pode ser bloqueada se a réplica secundária for desconectada ou quando a movimentação de dados for suspensa no banco de dados secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-177">Note, the ghost clean can be blocked if the secondary replica gets disconnected or when data movement is suspended on the secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-178">Este estado também impede truncamento de logs. Portanto, se este estado persistir, recomendaremos que você remova este banco de dados secundário do grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-178">This state also prevents log truncation, so if this state persists, we recommend that you remove this secondary database from the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-179">Não há nenhum problema de limpeza de registro fantasma com tabelas com otimização de memória porque as versões de linha são mantidas na memória e são independentes das versões de linha na réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-179">There is no ghost record cleanup issue with memory-optimized tables because the row versions are kept in memory and are independent of the row versions on the primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-180">A operação DBCC SHRINKFILE em arquivos que contêm tabelas baseadas em disco poderá falhar na réplica primária se o arquivo contiver registros fantasmas que ainda são necessários em uma réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-180">The DBCC SHRINKFILE operation on files containing disk-based tables might fail on the primary replica if the file contains ghost records that are still needed on a secondary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-181">A partir do [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)], as réplicas secundárias legíveis podem permanecer online mesmo quando a réplica primária estiver offline devido à ação do usuário ou a uma falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-181">Beginning in [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)], readable secondary replicas can remain online even when the primary replica is offline due to user action or a failure.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-182">No entanto, o roteamento somente leitura não funciona nessa situação porque o ouvinte do grupo de disponibilidade está offline também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-182">However, read-only routing does not work in this situation because the availability group listener is offline as well.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-183">Os clientes devem se conectar diretamente às réplicas secundárias somente leitura para cargas de trabalho somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-183">Clients must connect directly to the read-only secondary replicas for read-only workloads.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="db16e-184">Se você consultar a exibição de gerenciamento dinâmico [sys.dm_db_index_physical_stats](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-physical-stats-transact-sql) em uma instância de servidor que está hospedando uma réplica secundária legível, poderá encontrar um problema de bloqueio REDO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-184">If you query the [sys.dm_db_index_physical_stats](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-physical-stats-transact-sql) dynamic management view on a server instance that is hosting a readable secondary replica, you might encounter a REDO blocking issue.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-185">Isso ocorre porque essa exibição de gerenciamento dinâmico adquire um bloqueio IS na exibição ou tabela de usuário especificada, que pode bloquear solicitações por um thread REDO para um bloqueio X na exibição ou tabela de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-185">This is because this dynamic management view acquires an IS lock on the specified user table or view that can block requests by a REDO thread for an X lock on that user table or view.</span></span>  
  
##  <a name="performance-considerations"></a><a name="bkmk_Performance"></a> <span data-ttu-id="db16e-186">Considerações sobre desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-186">Performance Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="db16e-187">Esta seção aborda várias considerações sobre desempenho de bancos de dados secundários legíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-187">This section discusses several performance considerations for readable secondary databases</span></span>  
  
 
  
###  <a name="data-latency"></a><a name="DataLatency"></a> <span data-ttu-id="db16e-188">Latência de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-188">Data Latency</span></span>  
 <span data-ttu-id="db16e-189">A implementação do acesso somente leitura a réplicas secundárias será útil se as suas cargas de trabalho somente leitura puderem tolerar certa latência de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-189">Implementing read-only access to secondary replicas is useful if your read-only workloads can tolerate some data latency.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-190">Nas situações em que a latência de dados é inaceitável, considere executar cargas de trabalho somente leitura na réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-190">In situations where data latency is unacceptable, consider running read-only workloads against the primary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db16e-191">A réplica primária envia registros de log de alterações no banco de dados primário para as réplicas secundárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-191">The primary replica sends log records of changes on primary database to the secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-192">Em cada banco de dados secundário, um thread de restauração dedicado aplica os registros de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-192">On each secondary database, a dedicated redo thread applies the log records.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-193">Em um banco de dados secundário de acesso de leitura, uma determinada alteração de dados não aparece nos resultados da consulta até que o registro de log que contém a alteração seja aplicado ao banco de dados secundário e a transação seja confirmada no banco de dados primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-193">On a read-access secondary database, a given data change does not appear in query results until the log record that contains the change has been applied to the secondary database and the transaction has been committed on primary database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db16e-194">Isso significa que há alguma latência, normalmente apenas uma questão de segundos, entre as réplicas primárias e secundárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-194">This means that there is some latency, usually only a matter of seconds, between the primary and secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-195">No entanto, em casos incomuns, como quando problemas de rede reduzem a taxa de transferência, a latência pode se tornar significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-195">In unusual cases, however, for example if network issues reduce throughput, latency can become significant.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-196">A latência aumenta quando ocorrem gargalos de E/S e quando a movimentação de dados é suspensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-196">Latency increases when I/O bottlenecks occur and when data movement is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-197">Para monitorar a movimentação de dados suspensa, você pode usar o [Painel AlwaysOn](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md) ou a exibição de gerenciamento dinâmico [sys.dm_hadr_database_replica_states](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-197">To monitor suspended data movement, you can use the [AlwaysOn Dashboard](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md) or the [sys.dm_hadr_database_replica_states](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql) dynamic management view.</span></span>  
  
####  <a name="data-latency-on-databases-with-memory-optimized-tables"></a><a name="bkmk_LatencyWithInMemOLTP"></a> <span data-ttu-id="db16e-198">Latência de dados em banco de dados com tabelas com otimização de memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-198">Data Latency on databases with memory-optimized tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="db16e-199">Ao acessar tabelas com otimização de memória na réplica secundária para a carga de trabalho de leitura, um *carimbo de data/hora seguro* é usado para retornar linhas das transações confirmadas anteriores ao *carimbo de data/hora seguro*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-199">When accessing memory-optimized tables on secondary replica for read workload, a *safe-timestamp* is used to return rows from transactions that have committed earlier than *safe-timestamp*.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-200">O carimbo de data/hora seguro é a dica mais antiga de carimbo de data/hora usada pelo thread de coleta de lixo para coletar o lixo das linhas na réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-200">The safe-timestamp is the oldest timestamp hint used by the garbage collection thread to garbage collect the rows on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-201">Este carimbo de data/hora é atualizado quando o número de transações DML em tabelas com otimização de memória excede um limite interno desde a última atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-201">This timestamp is updated when the number of DML transactions on memory-optimized tables exceed an internal threshold since the last update.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-202">Sempre que o carimbo de data/hora da transação mais antiga for atualizado na réplica primária, a transação DML seguinte em uma tabela com otimização de memória durável enviará este carimbo de data/hora para ser enviado à réplica secundária como parte de um registro de log especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-202">Whenever the oldest transaction timestamp is updated on the primary replica, the next DML transaction on a durable memory-optimized table will send this timestamp to be sent to secondary replica as part of a special log record.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-203">O thread REDO na réplica secundária atualiza o carimbo de data/hora seguro como parte do processamento desse registro de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-203">REDO thread on the secondary replica, updates the safe-timestamp as part of processing this log record.</span></span>  
  
#### <a name="the-impact-of-safe-timestamp-on-latency"></a><span data-ttu-id="db16e-204">O impacto do carimbo de data/hora seguro na latência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-204">The impact of safe-timestamp on Latency</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-205">Para cargas de trabalho OLTP com alta taxa de transferência de transação, a latência deve ser comparável a tabelas baseadas em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-205">For OLTP workloads with high transaction throughput, the latency should be comparable to disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-206">Esperamos que esse seja o caso comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-206">We expect this to be the common case.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-207">Uma transação demorada pode fazer com que o carimbo de data/hora seguro seja atrasado de maneira arbitrária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-207">A long running transaction can cause the safe-timestamp to be delayed arbitrarily.</span></span>  <span data-ttu-id="db16e-208">Isso não é diferente ao acessar tabelas baseadas em disco, uma vez que o carimbo de data/hora de isolamento de instantâneo é determinado pela confirmação da transação mais antiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-208">This is no different when accessing disk-based tables as the timestamp of snapshot isolation is determined by the commit of oldest transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-209">As alterações feitas por transações na réplica primária desde a última atualização de carimbo de data/hora seguro não serão visíveis na réplica secundária até a próxima transmissão e atualização do carimbo de data/hora seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-209">Changes made by transactions on the primary replica since the last safe-timestamp update are not visible on the secondary replica till the next transmission and update of the safe-timestamp.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-210">Se a atividade transacional na réplica primária parar antes que o limite interno para a atualização de carimbo de data/hora seguro seja ultrapassado, as alterações feitas desde a última atualização ao carimbo de data/hora seguro não ficarão visíveis na réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-210">If transactional activity on the primary replica stops before the internal threshold for safe-timestamp update is crossed, the changes made since the last update to safe-timestamp will not be visible on the secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-211">Para aliviar esse problema, você poderá executar algumas transações DML em uma tabela durável fictícia com otimização de memória na réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-211">To alleviate this issue, you may need to run a few DML transactions on a dummy durable memory-optimized table on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-212">Como alternativa, embora não seja recomendado, você poderá forçar o envio de carimbo de data/hora seguro executando um ponto de verificação manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-212">Alternatively, though not recommended, you can force shipping of safe-timestamp by running a manual checkpoint.</span></span>  
  
#### <a name="monitoring-and-troubleshooting-data-latency-in-memory-optimized-tables"></a><span data-ttu-id="db16e-213">Monitoramento e solução de problemas de latência de dados em tabelas com otimização de memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-213">Monitoring and Troubleshooting data latency in memory-optimized tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="db16e-214">Você pode localizar o carimbo de data/hora seguro executando a seguinte consulta na réplica primária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-214">You can find out the safe-timestamp by running the following query on the primary replica</span></span>  
  
```  
  
SELECT MAX(base_generation)   
   AS max_base_generation  
   FROM sys.dm_db_xtp_gc_cycle_stats  
GO  
  
```  
  
 <span data-ttu-id="db16e-215">Você também pode identificar o carimbo de data/hora seguro usado na réplica secundária executando a seguinte consulta simultaneamente com a carga de trabalho de leitura ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-215">You can also identify the safe-timestamp used on the secondary replica by running the following query concurrently with the active read-workload.</span></span>  
  
```  
  
SELECT begin_tsn   
   FROM sys.dm_db_xtp_transactions  
GO  
  
```  
  
###  <a name="read-only-workload-impact"></a><a name="ReadOnlyWorkloadImpact"></a> <span data-ttu-id="db16e-216">Impacto da carga de trabalho somente leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-216">Read-Only Workload Impact</span></span>  
 <span data-ttu-id="db16e-217">Ao configurar uma réplica secundária para acesso somente leitura, suas cargas de trabalho somente leitura nos bancos de dados secundários consumirão recursos do sistema, como CPU e E/S (para tabelas baseadas em disco) de threads de restauração, especialmente se as cargas de trabalho somente leitura (para tabelas baseadas em disco) consumirem muitos recursos de E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-217">When you configure a secondary replica for read-only access, your read-only workloads on the secondary databases consume system resources, such as CPU and I/O (for disk-based tables) from redo threads, especially if the read-only workloads on disk-based tables are highly I/O-intensive.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-218">Não há nenhum impacto de E/S ao acessar tabelas com otimização de memória porque todas as linhas residem na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-218">There is no IO impact when accessing memory-optimized tables because all the rows reside in memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db16e-219">Além disso, as cargas de trabalho somente leitura nas réplicas secundárias podem bloquear alterações de DDL (linguagem de definição de dados) aplicadas por meio de registros de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-219">Also, read-only workloads on the secondary replicas can block data definition language (DDL) changes that are applied through log records.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-220">Mesmo que as operações de leitura não usem bloqueios compartilhados devido ao controle de versão de linha, essas operações usam bloqueios de estabilidade de esquema (Sch-S), o que pode bloquear operações de refazer que estejam aplicando alterações DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-220">Even though the read operations do not take shared locks because of row versioning, these operations take schema stability (Sch-S) locks, which can block redo operations that are applying DDL changes.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-221">As operações de DDL incluem tabelas ALTER/DROP e exibições, mas não DROP ou ALTER de procedimentos armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-221">DDL operations include ALTER/DROP tables and Views but not DROP or ALTER of stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-222">Portanto, por exemplo, se você descartar uma tabela com base em disco ou com otimização de memória, no primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-222">So for example, if you drop a table disk-based or memory-optimized, on primary.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-223">Quando o thread REDO processa o registro de log para descartar a tabela, ele deve adquirir um bloqueio de SCH_M na tabela e pode ser bloqueado por uma consulta em execução que acessa a tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-223">When REDO thread processes the log record to drop the table, it must acquire a SCH_M lock on the table and can get blocked by a running query accessing table.</span></span>  <span data-ttu-id="db16e-224">Esse é o mesmo comportamento na réplica primária exceto que o descarte da tabela é feito como parte de uma sessão de usuário e não para o thread REDO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-224">This is the same behavior on primary replica except that the drop of the table is done as part of a user session and not REDO thread.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-225">Há um bloqueio adicional de tabelas com otimização de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-225">There is additional blocking Memory-Optimized Tables.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-226">Um descarte do procedimento armazenado nativo pode fazer o thread REDO ser bloqueado se houver uma execução simultânea do procedimento armazenado nativo na réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-226">A drop of native stored procedure can cause REDO thread to block if there is a concurrent execution of the native stored procedure on the secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-227">Esse é o mesmo comportamento na réplica primária exceto que o descarte do procedimento armazenado é feito como parte de uma sessão de usuário e não para o thread REDO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-227">This is the same behavior on the primary replica except that the drop of the stored procedure is done as part of a user session and not REDO thread.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db16e-228">Fique atento às práticas recomendadas referentes à criação de consultas e use-as nos bancos de dados secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-228">Be aware of best practices around building queries, and exercise those best practices in the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-229">Por exemplo, agende consultas de longa execução, como agregações de dados durante horários de baixa atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-229">For example, schedule long-running queries such as aggregations of data during times of low activity.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="db16e-230">Se um thread de restauração estiver bloqueado por consultas em uma réplica secundária, o XEvent **sqlserver.lock_redo_blocked** será gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-230">If a redo thread is blocked by queries on a secondary replica, the **sqlserver.lock_redo_blocked** XEvent is raised.</span></span>  
  
###  <a name="indexing"></a><a name="bkmk_Indexing"></a> <span data-ttu-id="db16e-231">Indexação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-231">Indexing</span></span>  
 <span data-ttu-id="db16e-232">Para otimizar cargas de trabalho somente leitura nas réplicas secundárias legíveis, talvez você queira criar índices nas tabelas nos bancos de dados secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-232">To optimize read-only workloads on the readable secondary replicas, you may want to create indexes on the tables in the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-233">Como você não pode fazer alterações de esquema ou de dados nos bancos de dados secundários, crie índices nos bancos de dados primários e permita que as alterações sejam transferidas para o banco de dados secundário por meio do processo de refazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-233">Because you cannot make schema or data changes on the secondary databases, create indexes in the primary databases and allow the changes to transfer to the secondary database through the redo process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db16e-234">Para monitorar a atividade de uso de índice em uma réplica secundária, consulte as colunas **user_seeks**, **user_scans**e **user_lookups** da exibição de gerenciamento dinâmico [sys.dm_db_index_usage_stats](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-usage-stats-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-234">To monitor index usage activity on a secondary replica, query the **user_seeks**, **user_scans**, and **user_lookups** columns of the [sys.dm_db_index_usage_stats](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-usage-stats-transact-sql) dynamic management view.</span></span>  
  
###  <a name="statistics-for-read-only-access-databases"></a><a name="Read-OnlyStats"></a> <span data-ttu-id="db16e-235">Estatísticas para bancos de dados somente leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-235">Statistics for Read-Only Access Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="db16e-236">As estatísticas em colunas de tabelas e exibições indexadas são usadas para otimizar os planos da consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-236">Statistics on columns of tables and indexed views are used to optimize query plans.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-237">Para grupos de disponibilidade, as estatísticas que são criadas e mantidas nos bancos de dados primários são automaticamente persistidas nos bancos de dados secundários como parte da aplicação dos registros dos logs de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-237">For availability groups, statistics that are created and maintained on the primary databases are automatically persisted on the secondary databases as part of applying the transaction log records.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-238">No entanto, a carga de trabalho somente leitura nos bancos de dados secundários talvez precise de estatísticas diferentes daquelas criadas nos bancos de dados primários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-238">However, the read-only workload on the secondary databases may need different statistics than those that are created on the primary databases.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-239">No entanto, como os bancos de dados secundários são restritos ao acesso somente leitura, não é possível criar estatísticas nos bancos de dados secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-239">However, because secondary databases are restricted to read-only access, statistics cannot be created on the secondary databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db16e-240">Para resolver esse problema, a réplica secundária cria e mantém estatísticas temporárias para bancos de dados secundários em **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-240">To address this problem, the secondary replica creates and maintains temporary statistics for secondary databases in **tempdb**.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-241">O sufixo _readonly_database_statistic é anexado ao nome das estatísticas temporárias para diferenciá-las das permanentes que persistem do banco de dados primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-241">The suffix _readonly_database_statistic is appended to the name of temporary statistics to differentiate them from the permanent statistics that are persisted from the primary database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db16e-242">Somente o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] pode criar e atualizar estatísticas temporárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-242">Only [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] can create and update temporary statistics.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-243">No entanto, você pode excluir estatísticas temporárias e monitorar suas propriedades usando as mesmas ferramentas que você utiliza para estatísticas permanentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-243">However, you can delete temporary statistics and monitor their properties using the same tools that you use for permanent statistics:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-244">Exclua estatísticas temporárias usando a instrução [DROP STATISTICS](/sql/t-sql/statements/drop-statistics-transact-sql)[!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-244">Delete temporary statistics using the [DROP STATISTICS](/sql/t-sql/statements/drop-statistics-transact-sql)[!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-245">Para monitorar as estatísticas, use as exibições de catálogo **sys.stats** e **sys.stats_columns** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-245">Monitor statistics using the **sys.stats** and **sys.stats_columns** catalog views.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-246">**sys_stats** inclui uma coluna, **is_temporary**, para indicar quais estatísticas são permanentes e quais são temporárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-246">**sys_stats** includes a column, **is_temporary**, to indicate which statistics are permanent and which are temporary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db16e-247">Não há suporte para a atualização automática de estatísticas para tabelas com otimização de memória na réplica primária ou secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-247">There is no support for auto-statistics update for memory-optimized tables on the primary or secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-248">Você deve monitorar o desempenho de consulta e os planos na réplica secundária e atualizar manualmente as estatísticas na réplica primária quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-248">You must monitor query performance and plans on the secondary replica and manually update the statistics on the primary replica when needed.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-249">No entanto, as estatísticas ausentes são criadas automaticamente na réplica primária e secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-249">However, the missing statistics are automatically created both on primary and secondary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db16e-250">Para obter mais informações sobre estatísticas do SQL Server, veja [Estatísticas](../../../relational-databases/statistics/statistics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-250">For more information about SQL Server statistics, see [Statistics](../../../relational-databases/statistics/statistics.md).</span></span>  
  

  
####  <a name="stale-permanent-statistics-on-secondary-databases"></a><a name="StalePermStats"></a> <span data-ttu-id="db16e-251">Estatísticas permanentes obsoletas em bancos de dados secundários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-251">Stale Permanent Statistics on Secondary Databases</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="db16e-252">detecta quando as estatísticas permanentes em um banco de dados secundário estão obsoletas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-252">detects when permanent statistics on a secondary database are stale.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-253">Mas alterações não podem ser feitas nas estatísticas permanentes, exceto por alterações no banco de dados primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-253">But changes cannot be made to the permanent statistics except through changes on the primary database.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-254">Para a otimização das consultas, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] cria estatísticas temporárias para tabelas baseadas em disco no banco de dados secundário e usa essas estatísticas em vez das estatísticas permanentes obsoletas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-254">For query optimization, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] creates temporary statistics for disk-based tables on the secondary database and uses these statistics instead of the stale permanent statistics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db16e-255">Quando as estatísticas permanentes são atualizadas no banco de dados primário, elas persistem automaticamente no banco de dados secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-255">When the permanent statistics are updated on the primary database, they are automatically persisted to the secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-256">Em seguida, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] usa as estatísticas permanentes atualizadas, que são mais atuais que as estatísticas temporárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-256">Then [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] uses the updated permanent statistics, which are more current than the temporary statistics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db16e-257">Se o grupo de disponibilidade passar por failover, as estatísticas temporárias serão excluídas em todas as réplicas secundárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-257">If the availability group fails over, temporary statistics are deleted on all of the secondary replicas.</span></span>  
  
####  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="StatsLimitationsRestrictions"></a> <span data-ttu-id="db16e-258">Limitações e restrições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-258">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-259">Como as estatísticas temporárias são armazenadas em **tempdb**, uma reinicialização do serviço [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] faz com que todas as estatísticas temporárias desapareçam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-259">Because temporary statistics are stored in **tempdb**, a restart of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service causes all temporary statistics to disappear.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-260">O sufixo _readonly_database_statistic fica reservado para estatísticas geradas pelo [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-260">The suffix _readonly_database_statistic is reserved for statistics generated by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="db16e-261">Você não pode usar esse sufixo na criação de estatísticas em um banco de dados primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-261">You cannot use this suffix when creating statistics on a primary database.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-262">Para obter mais informações, consulte [Estatísticas](../../../relational-databases/statistics/statistics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-262">For more information, see [Statistics](../../../relational-databases/statistics/statistics.md).</span></span>  
  
##  <a name="accessing-memory-optimized-tables-on-a-secondary-replica"></a><a name="bkmk_AccessInMemTables"></a> <span data-ttu-id="db16e-263">Acessando tabelas com otimização de memória em uma réplica secundária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-263">Accessing memory-optimized tables on a Secondary Replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="db16e-264">Os níveis de isolamento de carga de trabalho de leitura na réplica secundária são apenas os permitidos na réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-264">The read workload isolation levels on secondary replica are only those allowed on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-265">Não há nenhum mapeamento dos níveis de isolamento feitos na réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-265">There is no mapping of isolations levels done on the secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-266">Isso garante que qualquer carga de trabalho de relatório que possa ser executada na réplica primária possa ser executada na réplica secundária sem exigir nenhuma alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-266">This ensure that any reporting workload that can be run on primary replica is able to run on the secondary replica without requiring any changes.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-267">Isso facilita que você migre uma carga de trabalho de relatório da réplica primária para uma secundária ou vice-versa quando a réplica secundária não estiver disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-267">This makes it easy for you to migrate a reporting workload from the primary replica to a secondary or vice versa when the secondary replica is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db16e-268">As consultas a seguir não são executadas na réplica secundária de modo semelhante da maneira que falharam na réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-268">The following queries fail to run on the secondary replica similarly to the way they fail on the primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-269">Para consultas que são executadas somente em tabelas com otimização de memória, os únicos níveis de isolamento com suporte são instantâneo, leitura repetível e serializável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-269">For queries running only on memory-optimized tables, the only supported isolation levels are snapshot, repeatable read, and serializable.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-270">Todas as consultas com nível de isolamento de leitura não confirmada ou confirmada retornarão um erro a menos que você habilite a opção MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT no nível do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-270">Any queries with read-uncommitted or read committed isolation level returns an error unless you have enabled the option MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT at the database level.</span></span>  
  
    ```sql  
    SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL READ_COMMITTED  
    -- This is not allowed  
    BEGIN TRAN  
    SELECT * FROM t_hk  
    COMMIT  
  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="db16e-271">Mensagem de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-271">Error message:</span></span>  
  
    ```  
    Msg 41368, Level 16, State 0, Line 2  
    Accessing memory optimized tables using the CREAD_COMMITTED isolation level is supported only for autocommit transactions. It is not supported for explicit or implicit transactions. Provide a supported isolation level for the memory optimized table using a table hing, such as WITH (SNAPSHOT).  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-272">Nenhuma dica de bloqueio tem suporte em tabelas com otimização de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-272">No locking hints are supported on memory-optimized tables.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-273">Por exemplo, todas as consultas a seguir falham com um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-273">For example, all of the following queries fail with an error.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-274">Somente a dica NOLOCK é permitida e é NOOP quando usada com tabelas com otimização de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-274">Only NOLOCK hint is allowed and it is NOOP when used with memory-optimized tables.</span></span>  
  
    ```sql  
    SELECT * FROM t_hk WITH (PAGLOCK)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (READPAST)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (ROWLOCK)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (READPAST)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (TABLOCK)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (XLOCK)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (UPDLOCK)  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-275">Para transações entre contêineres, não há suporte para transações com nível de isolamento de sessão "instantâneo" que acessam tabelas com otimização de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-275">For cross-container transactions, transactions with session isolation level "snapshot" that access memory-optimized tables is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-276">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-276">For example,</span></span>  
  
    ```sql  
    SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL SNAPSHOT  
    -- This is not allowed  
    BEGIN TRAN  
       SELECT * FROM t_hk  
    COMMIT  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="db16e-277">Mensagem de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-277">Error message:</span></span>  
  
    ```  
    Msg 41332, Level 16, State 0, Line 5  
    Memory optimized tables and natively compiled stored procedures cannot be accessed or created when the session TRANSACTION ISOLATION LEVEL is set to SNAPSHOT.  
    ```  
  
##  <a name="capacity-planning-considerations"></a><a name="bkmk_CapacityPlanning"></a> <span data-ttu-id="db16e-278">Considerações sobre o planejamento de capacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-278">Capacity Planning Considerations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-279">No caso de tabelas baseadas em disco, as réplicas secundárias legíveis podem exigir espaço no **tempdb** por duas razões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-279">In the case of disk-based tables, readable secondary replicas can require space in **tempdb** for two reasons:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db16e-280">O nível de isolamento do instantâneo copia as versões de linha no **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-280">Snapshot isolation level copies row versions into **tempdb**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db16e-281">As estatísticas temporárias para bancos de dados secundários são criadas e mantidas no **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-281">Temporary statistics for secondary databases are created and maintained in **tempdb**.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-282">As estatísticas temporárias podem causar um leve aumento no tamanho do **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-282">The temporary statistics can cause a slight increase in the size of **tempdb**.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-283">Para obter informações, veja [Estatísticas para bancos de dados somente leitura](#Read-OnlyStats), mais adiante nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-283">For more information, see [Statistics for Read-Only Access Databases](#Read-OnlyStats), later in this section.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db16e-284">Quando você configura o acesso de leitura para uma ou mais réplicas secundárias, os bancos de dados primários adicionam 14 bytes de sobrecarga nas linhas de dados excluídas, modificadas ou inseridas para armazenar ponteiros para versões de linha nos bancos de dados secundários para tabelas baseadas em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-284">When you configure read-access for one or more secondary replicas, the primary databases add 14 bytes of overhead on deleted, modified, or inserted data rows to store pointers to row versions on the secondary databases for disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-285">Essa sobrecarga de 14 bytes transferida aos bancos de dados secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-285">This 14-byte overhead is carried over to the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-286">Como a sobrecarga de 14 bytes é adicionada a linhas de dados, podem ocorrer divisões de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-286">As the 14-byte overhead is added to data rows, page splits might occur.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db16e-287">Os dados de versão de linha não são gerados pelos bancos de dados primários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-287">The row version data is not generated by the primary databases.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-288">Em vez disso, os bancos de dados secundários geram as versões de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-288">Instead, the secondary databases generate the row versions.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-289">No entanto, o controle de versão de linha aumenta o armazenamento de dados nos bancos de dados primários e secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-289">However, row versioning increases data storage in both the primary and secondary databases.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db16e-290">A adição dos dados de versão de linha depende do isolamento de instantâneo ou da configuração de nível de isolamento do instantâneo (RCSI) confirmada por leitura no banco de dados primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-290">The addition of the row version data depends on the snapshot isolation or read-committed snapshot isolation (RCSI) level setting on the primary database.</span></span> <span data-ttu-id="db16e-291">A tabela abaixo descreve o comportamento do controle de versão em um banco de dados secundário legível em configurações diferentes para tabelas baseadas em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-291">The table below describes the behavior of versioning on a readable secondary database under different settings for disk based tables.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="db16e-292">Réplica secundária legível?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-292">Readable secondary replica?</span></span>|<span data-ttu-id="db16e-293">O isolamento do instantâneo ou nível RCSI está habilitado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-293">Snapshot isolation or RCSI level enabled?</span></span>|<span data-ttu-id="db16e-294">Banco de dados primário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-294">Primary Database</span></span>|<span data-ttu-id="db16e-295">Banco de dados secundário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-295">Secondary Database</span></span>|  
    |---------------------------------|-----------------------------------------------|----------------------|------------------------|  
    |<span data-ttu-id="db16e-296">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-296">No</span></span>|<span data-ttu-id="db16e-297">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-297">No</span></span>|<span data-ttu-id="db16e-298">Nenhuma versão de linha ou sobrecarga de 14 bytes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-298">No row versions or 14-byte overhead</span></span>|<span data-ttu-id="db16e-299">Nenhuma versão de linha ou sobrecarga de 14 bytes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-299">No row versions or 14-byte overhead</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="db16e-300">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-300">No</span></span>|<span data-ttu-id="db16e-301">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-301">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="db16e-302">Versões de linha e sobrecarga de 14 bytes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-302">Row versions and 14-byte overhead</span></span>|<span data-ttu-id="db16e-303">Nenhuma versão de linha, mas sobrecarga de 14 bytes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-303">No row versions, but 14-byte overhead</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="db16e-304">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-304">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="db16e-305">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-305">No</span></span>|<span data-ttu-id="db16e-306">Nenhuma versão de linha, mas sobrecarga de 14 bytes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-306">No row versions, but 14-byte overhead</span></span>|<span data-ttu-id="db16e-307">Versões de linha e sobrecarga de 14 bytes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-307">Row versions and 14-byte overhead</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="db16e-308">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-308">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="db16e-309">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-309">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="db16e-310">Versões de linha e sobrecarga de 14 bytes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-310">Row versions and 14-byte overhead</span></span>|<span data-ttu-id="db16e-311">Versões de linha e sobrecarga de 14 bytes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-311">Row versions and 14-byte overhead</span></span>|  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="db16e-312">Tarefas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-312">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="db16e-313">Configurar o acesso somente leitura em uma réplica de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-313">Configure Read-Only Access on an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-read-only-access-on-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="db16e-314">Configurar o roteamento somente leitura para um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-314">Configure Read-Only Routing for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-read-only-routing-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="db16e-315">Criar ou configurar um ouvinte do grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-315">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="db16e-316">Monitorar grupos de disponibilidade &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-316">Monitor Availability Groups &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](monitor-availability-groups-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="db16e-317">Exibir as propriedades da réplica de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-317">View Availability Replica Properties &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-availability-replica-properties-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="db16e-318">Usar a caixa de diálogo Novo Grupo de Disponibilidade &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-318">Use the New Availability Group Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="db16e-319">Conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-319">Related Content</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="db16e-320">Blog da equipe do AlwaysOn do SQL Server: blog oficial da equipe do SQL Server AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-320">SQL Server AlwaysOn Team Blog: The official SQL Server AlwaysOn Team Blog</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/sqlalwayson/)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="db16e-321">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-321">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="db16e-322">[Visão geral do Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-322">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="db16e-323">[Sobre o acesso de conexão de cliente a réplicas de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](about-client-connection-access-to-availability-replicas-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-323">[About Client Connection Access to Availability Replicas &#40;SQL Server&#41;](about-client-connection-access-to-availability-replicas-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="db16e-324">[Ouvintes do grupo de disponibilidade, conectividade de cliente e failover de aplicativo &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-324">[Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="db16e-325">Estatísticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db16e-325">Statistics</span></span>](../../../relational-databases/statistics/statistics.md)  
  
  
