---
title: Grupos de Disponibilidade AlwaysOn (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], about
- secondary replicas, see Availability Groups [SQL Server]
- availability [SQL Server]
- AlwaysOn [SQL Server], see Availability Groups [SQL Server]
- Availability Groups [SQL Server]
ms.assetid: aa427606-8422-4656-b205-c9e665ddc8c1
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 169d720868a4c721e5f409e97971047ec7b04483
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87573295"
---
# <a name="always-on-availability-groups-sql-server"></a><span data-ttu-id="e2eba-102">Grupos de Disponibilidade AlwaysOn (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-102">Always On Availability Groups (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="e2eba-103">O recurso [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] é uma solução de alta disponibilidade e de recuperação de desastres que fornece uma alternativa em nível corporativo para espelhamento de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-103">The [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] feature is a high-availability and disaster-recovery solution that provides an enterprise-level alternative to database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-104">Apresentados no [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)], os [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] maximizam a disponibilidade de um conjunto de bancos de dados de usuário para uma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-104">Introduced in [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)], [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] maximizes the availability of a set of user databases for an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-105">Um *grupo de disponibilidade* dá suporte a um ambiente de failover para um conjunto discreto de bancos de dados de usuário, conhecidos como *bancos de dados de disponibilidade*, que fazem failover juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-105">An *availability group* supports a failover environment for a discrete set of user databases, known as *availability databases*, that fail over together.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-106">Um grupo de disponibilidade dá suporte a um conjunto de bancos de dados primários de leitura/gravação e a um dos oito conjuntos de bancos de dados secundários correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-106">An availability group supports a set of read-write primary databases and one to eight sets of corresponding secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-107">Opcionalmente, é possível tornar disponíveis os bancos de dados secundários para acesso somente leitura e/ou algumas operações de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-107">Optionally, secondary databases can be made available for read-only access and/or some backup operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2eba-108">Um grupo de disponibilidade faz failover no nível de uma réplica de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-108">An availability group fails over at the level of an availability replica.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-109">Os failovers não são provocados por problemas de banco de dados, como um banco de dados que se torna suspeito devido à perda de um arquivo de dados, à exclusão de um banco de dados ou à corrupção de um log de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-109">Failovers are not caused by database issues such as a database becoming suspect due to a loss of a data file, deletion of a database, or corruption of a transaction log.</span></span>  
  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="Benefits"></a> <span data-ttu-id="e2eba-110">Benefícios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-110">Benefits</span></span>  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="e2eba-111">fornecem um conjunto diversificado de opções que melhoram a disponibilidade do banco de dados e habilitam o uso aprimorado de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-111">provides a rich set of options that improve database availability and that enable improved resource use.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-112">Os principais componentes são os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-112">The key components are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2eba-113">Permite até nove réplicas de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-113">Supports up to nine availability replicas.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-114">Uma *réplica de disponibilidade* é uma instanciação de um grupo de disponibilidade que é hospedado por uma instância específica do SQL Server e que mantém uma cópia local de cada banco de dados de disponibilidade pertencente ao grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-114">An *availability replica* is an instantiation of an availability group that is hosted by a specific instance of SQL Server and maintains a local copy of each availability database that belongs to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-115">Cada grupo de disponibilidade suporta uma réplica primária e até oito réplicas secundárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-115">Each availability group supports one primary replica and up to eight secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-116">Para obter mais informações, consulte [Visão geral dos grupos de disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-116">For more information, see [Overview of Always On Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="e2eba-117">Cada réplica de disponibilidade deve residir em um nó diferente de um único cluster do WSFC (Windows Server Failover Clustering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-117">Each availability replica must reside on a different node of a single Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-118">Para obter mais informações sobre pré-requisitos, restrições e recomendações para grupos de disponibilidade, consulte [pré-requisitos, restrições e recomendações para grupos de disponibilidade de Always on; SQL Server;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-118">For more information about prerequisites, restrictions, and recommendations for availability groups, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for Always On Availability Groups;SQL Server;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2eba-119">Dá suporte para modos de disponibilidade alternativos, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-119">Supports alternative availability modes, as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e2eba-120">*Modo de confirmação assíncrona*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-120">*Asynchronous-commit mode*.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-121">Este modo de disponibilidade é uma solução de recuperação de desastre que funciona bem quando as réplicas de disponibilidade estão distribuídas em distâncias consideráveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-121">This availability mode is a disaster-recovery solution that works well when the availability replicas are distributed over considerable distances.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e2eba-122">*Modo de confirmação síncrona*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-122">*Synchronous-commit mode*.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-123">Este modo de disponibilidade enfatiza a alta disponibilidade e a proteção dos dados sobre o desempenho, às custas do aumento da latência de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-123">This availability mode emphasizes high availability and data protection over performance, at the cost of increased transaction latency.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-124">Um determinado grupo de disponibilidade pode dar suporte a até três réplicas de disponibilidade de confirmação síncrona, incluindo a réplica primária atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-124">A given availability group can support up to three synchronous-commit availability replicas, including the current primary replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e2eba-125">Para obter mais informações, consulte [modos de disponibilidade; Always On grupos de disponibilidade;](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-125">For more information, see [Availability Modes;Always On Availability Groups;](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2eba-126">Dá suporte a várias formas de failover de disponibilidade-grupo: failover automático, failover manual planejado (geralmente referenciado como um "failover manual" simples) e failover manual forçado (geralmente referenciado como "failover forçado" simples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-126">Supports several forms of availability-group failover:  automatic failover, planned manual failover (generally referred as simply "manual failover"), and forced manual failover (generally referred as simply "forced failover").</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-127">Para obter mais informações, consulte [failover e modos de failover; Always On grupos de disponibilidade;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-127">For more information, see [Failover and Failover Modes;Always On Availability Groups;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2eba-128">Permite a você configurar uma determinada réplica de disponibilidade para dar suporte a um ou ambos os seguintes recursos ativos-secundários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-128">Enables you to configure a given availability replica to support either or both of the following active-secondary capabilities:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e2eba-129">Acesso de conexão somente leitura, que permite que conexões somente leitura com a réplica acessem e leiam seus bancos de dados quando estiver em execução como uma réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-129">Read-only connection access which enables read-only connections to the replica to access and read its databases when it is running as a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-130">Para obter mais informações, consulte secundários [ativos: réplicas secundárias legíveis; Always On grupos de disponibilidade](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-130">For more information, see [Active Secondaries: Readable Secondary Replicas;Always On Availability Groups](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e2eba-131">Execução de operações de backup em seus bancos de dados quando estiver em execução como uma réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-131">Performing backup operations on its databases when it is running as a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-132">Para obter mais informações, consulte secundários [ativos: backup em réplicas secundárias](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-132">For more information, see [Active Secondaries: Backup on Secondary Replicas](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e2eba-133">O uso de recursos secundários ativos melhora a eficiência de TI e reduz o custo devido à melhor utilização de recurso de hardware secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-133">Using active secondary capabilities improves your IT efficiency and reduce cost through better resource utilization of secondary hardware.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-134">Além disso, descarregar aplicativos de intenção de leitura e trabalhos de backup para réplicas secundárias ajuda a melhorar o desempenho na réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-134">In addition, offloading read-intent applications and backup jobs to secondary replicas helps to improve performance on the primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2eba-135">Dá suporte a um ouvinte de grupo de disponibilidade para cada grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-135">Supports an availability group listener for each availability group.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-136">Um *ouvinte de grupo de disponibilidade* é um nome de servidor ao qual os clientes podem se conectar para acessar um banco de dados em uma réplica primária ou secundária de um grupo de disponibilidade AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-136">An *availability group listener* is a server name to which clients can connect in order to access a database in a primary or secondary replica of an AlwaysOn availability group.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-137">Os ouvintes de grupo de disponibilidade direcionam conexões de entrada para a réplica primária ou para uma réplica secundária somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-137">Availability group listeners direct incoming connections to the primary replica or to a read-only secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-138">O ouvinte fornece o failover rápido de aplicativo depois de um failover de grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-138">The listener provides fast application failover after an availability group fails over.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-139">Para obter mais informações, consulte [ouvintes do grupo de disponibilidade, conectividade de cliente e failover de aplicativo; SQL Server;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-139">For more information, see [Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover;SQL Server;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2eba-140">Dá suporte a uma política de failover flexível para proporcionar maior controle sobre o failover de disponibilidade-grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-140">Supports a flexible failover policy for greater control over availability-group failover.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-141">Para obter mais informações, consulte [failover e modos de failover; Always On grupos de disponibilidade;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-141">For more information, see [Failover and Failover Modes; Always On Availability Groups;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2eba-142">Dá suporte ao conserto de página automático para proteção contra dano de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-142">Supports automatic page repair for protection against page corruption.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-143">Para obter mais informações, consulte [reparo automático de página &#40;para grupos de disponibilidade e espelhamento de banco de dados;](../../../sql-server/failover-clusters/automatic-page-repair-availability-groups-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-143">For more information, see [Automatic Page Repair &#40;For Availability Groups and Database Mirroring;](../../../sql-server/failover-clusters/automatic-page-repair-availability-groups-database-mirroring.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2eba-144">Dá suporte à criptografia e compactação, que fornecem um transporte seguro de alto desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-144">Supports encryption and compression, which provide a secure, high performing transport.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2eba-145">Fornece um conjunto integrado de ferramentas para simplificar a implantação e o gerenciamento de grupos de disponibilidade, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-145">Provides an integrated set of tools to simplify deployment and management of availability groups, including:</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] <span data-ttu-id="e2eba-146">para criar e gerenciar grupos de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-146">DDL statements for creating and managing availability groups.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-147">Para obter mais informações, consulte [visão geral de instruções Transact-SQL para Always on grupo de disponibilidade; SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-147">For more information, see [Overview of Transact-SQL Statements for Always On Availability Group;SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="e2eba-148">, como a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-148">tools, as follows:</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="e2eba-149">O [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] cria e configura um grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-149">The [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] creates and configures an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-150">Em alguns ambientes, este assistente também pode preparar automaticamente os bancos de dados secundários e iniciar a sincronização de dados para cada um deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-150">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-151">Para obter mais informações, consulte [usar a caixa de diálogo novo grupo de disponibilidade; SQL Server Management Studio;](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-151">For more information, see [Use the New Availability Group Dialog Box;SQL Server Management Studio;](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="e2eba-152">O [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] adiciona um ou mais bancos de dados primários a um grupo de disponibilidade existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-152">The [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] adds one or more primary databases to an existing availability group.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-153">Em alguns ambientes, este assistente também pode preparar automaticamente os bancos de dados secundários e iniciar a sincronização de dados para cada um deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-153">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-154">Para obter mais informações, veja [Usar o Assistente para Adicionar Banco de Dados a Grupo de Disponibilidade (SQL Server)](availability-group-add-database-to-group-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-154">For more information, see [Use the Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server)](availability-group-add-database-to-group-wizard.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="e2eba-155">O [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] adiciona uma ou mais réplicas secundárias a um grupo de disponibilidade existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-155">The [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] adds one or more secondary replicas to an existing availability group.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-156">Em alguns ambientes, este assistente também pode preparar automaticamente os bancos de dados secundários e iniciar a sincronização de dados para cada um deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-156">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-157">Para obter mais informações, consulte [usar o assistente para adicionar réplica ao grupo de disponibilidade; SQL Server Management Studio;](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-157">For more information, see [Use the Add Replica to Availability Group Wizard;SQL Server Management Studio;](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="e2eba-158">O [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] inicia um failover manual em um grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-158">The [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] initiates a manual failover on an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-159">Dependendo da configuração e do estado da réplica secundária que você especificar como o destino de failover, o assistente pode executar um failover planejado ou manual forçado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-159">Depending on the configuration and state of the secondary replica that you specify as the failover target, the wizard can perform either a planned or forced manual failover.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-160">Para obter mais informações, consulte [usar o assistente de grupo de disponibilidade de failover; SQL Server Management Studio;](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-160">For more information, see [Use the Fail Over Availability Group Wizard;SQL Server Management Studio;](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e2eba-161">O [!INCLUDE[ssAoDash](../../../includes/ssaodash-md.md)] monitora grupos de disponibilidade AlwaysOn, réplicas de disponibilidade e bancos de dados de disponibilidade e avalia os resultados para políticas AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-161">The [!INCLUDE[ssAoDash](../../../includes/ssaodash-md.md)] monitors AlwaysOn availability groups, availability replicas, and availability databases and evaluates results for AlwaysOn policies.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-162">Para obter mais informações, consulte [usar o painel AlwaysOn; SQL Server Management Studio;](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-162">For more information, see [Use the AlwaysOn Dashboard;SQL Server Management Studio;](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e2eba-163">O painel Detalhes do Pesquisador de Objetos exibe informações básicas sobre grupos de disponibilidade existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-163">The Object Explorer Details pane displays basic information about existing availability groups.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-164">Para obter mais informações, consulte [usar os detalhes do pesquisador de objetos para monitorar o grupo de disponibilidade; SQL Server Management Studio;](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-164">For more information, see [Use the Object Explorer Details to Monitor Availability Group;SQL Server Management Studio;](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e2eba-165">Cmdlets do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-165">PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-166">Para obter mais informações, consulte [visão geral dos cmdlets do PowerShell para grupos de disponibilidade Always on; SQL serve;](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-166">For more information, see [Overview of PowerShell Cmdlets for Always On Availability Groups;SQL Serve;](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="terms-and-definitions"></a><a name="TermsAndDefinitions"></a> <span data-ttu-id="e2eba-167">Termos e definições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-167">Terms and Definitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2eba-168">grupo de disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-168">availability group</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2eba-169">Um contêiner para um conjunto de bancos de dados, *bancos de dados de disponibilidade*, que executam failover juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-169">A container for a set of databases, *availability databases*, that fail over together.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2eba-170">banco de dados de disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-170">availability database</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2eba-171">Um banco de dados que pertence a um grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-171">A database that belongs to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-172">Para cada banco de dados de disponibilidade, o grupo de disponibilidade mantém uma única cópia de leitura/gravação (o *banco de dados primário*) e de uma a oito cópias somente leitura (*bancos de dados secundários*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-172">For each availability database, the availability group maintains a single read-write copy (the *primary database*) and one to eight read-only copies (*secondary databases*).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2eba-173">banco de dados primário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-173">primary database</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2eba-174">A cópia de leitura-gravação de um banco de dados de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-174">The read-write copy of an availability database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2eba-175">banco de dados secundário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-175">secondary database</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2eba-176">Uma cópia somente leitura de um banco de dados de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-176">A read-only copy of an availability database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2eba-177">réplica de disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-177">availability replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2eba-178">Uma instanciação de um grupo de disponibilidade que é hospedado por uma instância específica do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] e que mantém uma cópia local de cada banco de dados de disponibilidade pertencente ao grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-178">An instantiation of an availability group that is hosted by a specific instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] and maintains a local copy of each availability database that belongs to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-179">Existem dois tipos de réplica de disponibilidade: uma única *réplica primária* e uma a oito *réplicas secundárias*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-179">Two types of availability replicas exist: a single *primary replica* and one to eight *secondary replicas*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2eba-180">réplica primária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-180">primary replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2eba-181">A réplica de disponibilidade que torna disponíveis os bancos de dados primários para conexões de leitura/gravação de clientes e, também, envia registros do log de transações para cada banco de dados primário a toda réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-181">The availability replica that makes the primary databases available for read-write connections from clients and, also, sends transaction log records for each primary database to every secondary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2eba-182">réplica secundária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-182">secondary replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2eba-183">Uma réplica de disponibilidade que mantém uma cópia secundária de cada banco de dados de disponibilidade e serve como destinos potenciais de failover para o grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-183">An availability replica that maintains a secondary copy of each availability database, and serves as a potential failover targets for the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-184">Opcionalmente, uma réplica secundária pode incluir o suporte ao acesso somente leitura para que bancos de dados secundários possam oferecer suporte à criação de backups em bancos de dados secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-184">Optionally, a secondary replica can support read-only access to secondary databases can support creating backups on secondary databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2eba-185">ouvinte do grupo de disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-185">availability group listener</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2eba-186">Um nome do servidor ao qual os clientes podem se conectar para acessar um banco de dados em uma réplica primária ou secundária de um grupo de disponibilidade AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-186">A server name to which clients can connect in order to access a database in a primary or secondary replica of an Always On availability group.</span></span> <span data-ttu-id="e2eba-187">Os ouvintes de grupo de disponibilidade direcionam conexões de entrada para a réplica primária ou para uma réplica secundária somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-187">Availability group listeners direct incoming connections to the primary replica or to a read-only secondary replica.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e2eba-188">Para obter mais informações, consulte [visão geral do grupos de disponibilidade AlwaysOn; SQL serve;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-188">For more information, see [Overview of AlwaysOn Availability Groups;SQL Serve;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="interoperability-and-coexistence-with-other-database-engine-features"></a><a name="Interoperability"></a> <span data-ttu-id="e2eba-189">Interoperabilidade e coexistência com outros recursos de mecanismo de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-189">Interoperability and Coexistence with Other Database Engine Features</span></span>  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="e2eba-190">podem ser usados com os seguintes recursos ou componentes do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-190">can be used with the following features or components of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e2eba-191">Sobre a captura de dados de alterações; SQL Server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-191">About Change Data Capture;SQL Server;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/about-change-data-capture-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e2eba-192">Sobre Controle de Alterações; SQL serve;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-192">About Change Tracking;SQL Serve;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/about-change-tracking-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e2eba-193">Bancos de dados independentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-193">Contained databases</span></span>](../../../relational-databases/databases/contained-databases.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e2eba-194">Criptografia de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-194">Database encryption</span></span>](../../../relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e2eba-195">Instantâneos de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-195">Database snapshots</span></span>](database-snapshots-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e2eba-196">FILESTREAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-196">FILESTREAM</span></span>](../../../relational-databases/blob/filestream-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e2eba-197">FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-197">FileTable</span></span>](../../../relational-databases/blob/filetables-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e2eba-198">Envio de logs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-198">Log shipping</span></span>](../../log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e2eba-199">RBS (Armazenamento de Blob Remoto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-199">Remote Blob Store (RBS)</span></span>](../../../relational-databases/blob/remote-blob-store-rbs-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e2eba-200">Replicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-200">Replication</span></span>](../../install-windows/install-sql-server-replication.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e2eba-201">Service Broker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-201">Service Broker</span></span>](../../configure-windows/sql-server-service-broker.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e2eba-202">SQL Server Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-202">SQL Server Agent</span></span>](../../../ssms/agent/sql-server-agent.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e2eba-203">Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-203">Reporting Services</span></span>](reporting-services-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="e2eba-204">Para obter informações sobre restrições e limitações para usar outros recursos com o [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] , consulte [Always on grupos de disponibilidade: interoperabilidade; SQL Server;](always-on-availability-groups-interoperability-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-204">For information about restrictions and limitations for using other features with [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], see [Always On Availability Groups: Interoperability;SQL Server;](always-on-availability-groups-interoperability-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="e2eba-205">Tarefas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-205">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e2eba-206">Introdução com grupos de disponibilidade Always On; SQL Server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-206">Getting Started with Always On Availability Groups;SQL Server;</span></span>](getting-started-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="e2eba-207">Conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-207">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2eba-208">**Blogs:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-208">**Blogs:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="e2eba-209">SQL Server Blogs da equipe do Always On: o blog oficial da equipe do SQL Server AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-209">SQL Server Always On Team Blogs: The official SQL Server AlwaysOn Team Blog</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/sqlalwayson/)  
  
     [<span data-ttu-id="e2eba-210">Blogs dos engenheiros do CSS SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-210">CSS SQL Server Engineers Blogs</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/psssql/)  
  
-   <span data-ttu-id="e2eba-211">**Vídeos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-211">**Videos:**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e2eba-212">[Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" Always On Series, Part 1: Introducing the Next Generation High Availability Solution](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI302) (Série do Always On, codinome "Denali" do Microsoft SQL Server, parte 1: apresentando a próxima geração de solução de alta disponibilidade)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-212">[Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" Always On Series,Part 1: Introducing the Next Generation High Availability Solution](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI302)</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="e2eba-213">Microsoft SQL Server o codinome "Denali" Always On série, parte 2: criando uma solução de alta disponibilidade de missão crítica usando o AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-213">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" Always On Series,Part 2: Building a Mission-Critical High Availability Solution Using AlwaysOn</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI404)  
  
-   <span data-ttu-id="e2eba-214">**Whitepapers:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-214">**Whitepapers:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="e2eba-215">Guia de soluções AlwaysOn do Microsoft SQL Server para alta disponibilidade e recuperação de desastre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-215">Microsoft SQL Server Always On Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e2eba-216">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-216">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2eba-217">[Visão geral de grupos de disponibilidade de Always On; SQL Server;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-217">[Overview of Always On Availability Groups;SQL Server;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e2eba-218">[Pré-requisitos, restrições e recomendações para Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-218">[Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e2eba-219">[Configuração de uma instância de servidor para grupos de disponibilidade Always On; SQL Server;](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-219">[Configuration of a Server Instance for Always On Availability Groups;SQL Server;](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e2eba-220">[Criação e configuração de grupos de disponibilidade; SQL Server;](creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-220">[Creation and Configuration of Availability Groups;SQL Server;](creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e2eba-221">[Administração de um grupo de disponibilidade; SQL Server;](administration-of-an-availability-group-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-221">[Administration of an Availability Group;SQL Server;](administration-of-an-availability-group-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e2eba-222">[Monitoramento de grupos de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-222">[Monitoring of Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e2eba-223">[Visão geral de instruções Transact-SQL para grupos de disponibilidade Always On; SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-223">[Overview of Transact-SQL Statements for Always On Availability Groups;SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e2eba-224">Visão geral dos cmdlets do PowerShell para Grupos de Disponibilidade AlwaysOn; SQL Server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2eba-224">Overview of PowerShell Cmdlets for AlwaysOn Availability Groups;SQL Server;</span></span>](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
