---
title: Usar o assistente para adicionar banco de dados ao grupo de disponibilidade (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.adddatabasewizard.f1
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], wizards
- Availability Groups [SQL Server], databases
ms.assetid: 81e5e36d-735d-4731-8017-2654673abb88
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: a093bb23687d4e49d311b46a7bb0bd211016a0ea
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87569679"
---
# <a name="use-the-add-database-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="149a7-102">Usar o Assistente para Adicionar Banco de Dados ao Grupo de disponibilidade (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-102">Use the Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="149a7-103">Use o Assistente para Adicionar Banco de Dados ao Grupo de Disponibilidade para ajudá-lo a adicionar um ou mais bancos de dados a um grupo de disponibilidade AlwaysOn existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-103">Use the Add Database to Availability Group Wizard to help you add one or more databases to an existing AlwaysOn availability group.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="149a7-104">Para obter informações sobre como usar o [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] ou o PowerShell para adicionar um banco de dados, veja [Adicionar um banco de dados a um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-104">For information about using [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] or PowerShell to add a database, see [Add a Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="149a7-105">**Neste tópico:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-105">**In This Topic:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="149a7-106">**Antes de começar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-106">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="149a7-107">Pré-requisitos e restrições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-107">Prerequisites and Restrictions</span></span>](#Prerequisites)  
  
     [<span data-ttu-id="149a7-108">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-108">Security</span></span>](#Security)  
  
-   <span data-ttu-id="149a7-109">**Para adicionar um banco de dados usando:**  [Assistente para Adicionar Banco de Dados ao Grupo de disponibilidade (SQL Server Management Studio)](#SSMSProcedure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-109">**To add a database, using:**  [Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)](#SSMSProcedure)</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="149a7-110">Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-110">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="149a7-111">Se você nunca adicionou um banco de dados a um grupo de disponibilidade, consulte a seção "bancos de dados de disponibilidade" em [pré-requisitos, restrições e recomendações para Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-111">If you have never added a database to an availability group, see the "Availability Databases" section in [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites-restrictions-and-recommendations"></a><a name="Prerequisites"></a><span data-ttu-id="149a7-112">Pré-requisitos, restrições e recomendações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-112">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="149a7-113">Você deve estar conectado à instância do servidor que hospeda a réplica primária atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-113">You must be connected to the server instance that hosts the current primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="149a7-114">Se um banco de dados estiver criptografado ou contiver até mesmo uma DEK (chave de criptografia de banco de dados), você não poderá usar o [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] nem o [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] para adicionar um grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-114">If a database is encrypted or even contains a Database Encryption Key (DEK), you cannot use the [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] or [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] to add the database to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-115">Mesmo se um banco de dados criptografado for descriptografado, seus backups de log poderão conter dados criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-115">Even if an encrypted database has been decrypted, its log backups might contain encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-116">Nesse caso, a total sincronização inicial de dados poderia falhar no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-116">In this case, full initial data synchronization could fail on the database.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-117">Isso é porque a operação de log de restauração pode exigir o certificado que foi usado pelas DEKs (chaves de criptografia de banco de dados), e esse certificado pode não estar disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-117">This is because the restore log operation might require the certificate that was used by the database encryption keys (DEKs), and that certificate might be unavailable.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="149a7-118">**Para tornar um banco de dados descriptografado elegível para adição a um grupo de disponibilidade usando o assistente:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-118">**To make a decrypted database eligible to add to an availability group using the wizard:**</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="149a7-119">Crie um backup de log do banco de dados primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-119">Create a log backup of the primary database.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="149a7-120">Crie um backup completo do banco de dados primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-120">Create a full database backup of the primary database.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="149a7-121">Restaure o backup do banco de dados na instância de servidor que hospeda a réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-121">Restore the database backup on the server instance that hosts the secondary replica.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="149a7-122">Crie um novo backup de log a partir do banco de dados primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-122">Create a new log backup from primary database.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="149a7-123">Restaure esse backup de log no banco de dados secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-123">Restore this log backup on the secondary database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="149a7-124">**Pré-requisitos para usar sincronização de dados inicial total**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-124">**Prerequisites for using full initial data synchronization**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="149a7-125">Todos os caminhos de arquivos do banco de dados devem ser idênticos em cada instância de servidor que hospede uma réplica para o grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-125">All the database-file paths must be identical on every server instance that hosts a replica for the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="149a7-126">Não pode haver nome de banco de dados em nenhuma instância de servidor que hospeda uma réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-126">No primary database name can exist on any server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-127">Isto significa que nenhum dos novos bancos de dados secundários pode existir ainda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-127">This means that none of the new secondary databases can exist yet.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="149a7-128">Você precisará especificar um compartilhamento de rede para que o assistente crie e acesse backups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-128">You will need to specify a network share in order for the wizard to create and access backups.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-129">Para a réplica primária, a conta usada para iniciar o [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] deve ter permissões de leitura e gravação no sistema de arquivos em um compartilhamento de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-129">For the primary replica, the account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] must have read and write file-system permissions on a network share.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-130">Para réplicas secundárias, a conta deve ter permissão de leitura no compartilhamento de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-130">For secondary replicas, the account must have read permission on the network share.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="149a7-131">Se você não puder usar o assistente para executar a sincronização de dados inicial completa, precisará preparar seus bancos de dados secundários manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-131">If you are unable to use the wizard to perform full initial data synchronization, you need to prepare your secondary databases manually.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-132">Você pode fazer isto antes de ou depois de executar o assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-132">You can do this before or after running the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-133">Para obter mais informações, consulte [Preparar um banco de dados secundário manualmente para um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-133">For more information, see [Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="149a7-134">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-134">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="149a7-135">Permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-135">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="149a7-136">Requer a permissão ALTER AVAILABILITY GROUP no grupo de disponibilidade, a permissão CONTROL AVAILABILITY GROUP, a permissão ALTER ANY AVAILABILITY GROUP ou a permissão CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-136">Requires ALTER AVAILABILITY GROUP permission on the availability group, CONTROL AVAILABILITY GROUP permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-add-database-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a><span data-ttu-id="149a7-137">Usando o assistente para adicionar banco de dados ao grupo de disponibilidade (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-137">Using the Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>  
 <span data-ttu-id="149a7-138">**Para usar o Assistente para Adicionar Banco de dados ao Grupo de Disponibilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-138">**To Use the Add Database to Availability Group Wizard**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="149a7-139">No Pesquisador de Objetos, conecte-se à instância do servidor que hospeda a réplica primária do grupo de disponibilidade e expanda a árvore de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-139">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts the primary replica of the availability group, and expand the server tree.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="149a7-140">Expanda os nós **Alta Disponibilidade AlwaysOn** e **Grupos de Disponibilidade** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-140">Expand the **AlwaysOn High Availability** node and the **Availability Groups** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="149a7-141">Clique com o botão direito do mouse no grupo de disponibilidade no qual você está adicionando um banco de dados e selecione **Adicionar Banco de Dados** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-141">Right-click the availability group to which you are adding a database, and select the **Add Database** command.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-142">Esse comando inicia o Assistente para Adicionar Banco de Dados ao Grupo de Disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-142">This command launches the Add Database to Availability Group Wizard.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="149a7-143">Na página **Selecionar Bancos de Dados** , selecione um ou mais Bancos de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-143">On the **Select Databases** page, select one or more databases.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-144">Para obter mais informações, consulte [a página Selecionar bancos de dados &#40;assistente de novo grupo de disponibilidade-assistente de adição de banco&#41;](select-databases-page-new-availability-group-wizard-and-add-database-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-144">For more information, see [Select Databases Page &#40;New Availability Group Wizard-Add Database Wizard&#41;](select-databases-page-new-availability-group-wizard-and-add-database-wizard.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="149a7-145">Na página **Selecionar Sincronização de Dados Inicial** , escolha como você deseja que seus novos bancos de dados secundários sejam criados e unidos ao grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-145">On the **Select Initial Data Synchronization** page, choose how you want your new secondary databases to be created and joined to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-146">Escolha uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-146">Choose one of the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="149a7-147">**Full**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-147">**Full**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="149a7-148">Selecione esta opção se seu ambiente atender aos requisitos para iniciar automaticamente a sincronização de dados inicial (para obter mais informações, veja [Pré-requisitos, restrições e recomendações](#Prerequisites), anteriormente neste tópico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-148">Select this option if your environment meets the requirements for automatically starting initial data synchronization (for more information, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations](#Prerequisites), earlier in this topic).</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="149a7-149">Se você selecionar **Total**, depois de criar o grupo de disponibilidade, o assistente tentará fazer backup de todos os bancos de dados primários e de seu log de transações em um compartilhamento de rede e restaurará os backups em todas as instâncias de servidor que hospedam uma réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-149">If you select **Full**, after creating the availability group, the wizard will attempt to back up every primary database and its transaction log to a network share and restore the backups on every server instance that hosts an secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-150">Em seguida, o assistente unirá cada banco de dados secundário ao grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-150">The wizard will then join every secondary database to the availability group.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="149a7-151">No campo **Especificar um local de rede compartilhado acessível por todas as réplicas:** , especifique um compartilhamento de backup ao qual todas as instâncias do servidor que hospedam réplicas de host têm acesso de leitura/gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-151">In the **Specify a shared network location accessible by all replicas:** field, specify a backup share to which all of the server instance that host replicas have read-write access.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-152">Os backups de log farão parte de sua cadeia de backup de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-152">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-153">Armazene os arquivos de backup de log adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-153">Store the log backup files appropriately.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="149a7-154">Para obter informações sobre as permissões necessárias do sistema de arquivos, veja [Pré-requisitos](#Prerequisites), acima neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-154">For information about the required file-system permissions, see [Prerequisites](#Prerequisites), earlier in this topic.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="149a7-155">**Somente junção**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-155">**Join only**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="149a7-156">Se preparou bancos de dados secundários manualmente nas instâncias do servidor que hospedam réplicas secundárias, você poderá selecionar essa opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-156">If you have manually prepared secondary databases on the server instances that will host the secondary replicas, you can select this option.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-157">O assistente unirá os bancos de dados secundários existentes ao grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-157">The wizard will join the existing secondary databases to the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="149a7-158">**Ignorar sincronização de dados inicial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-158">**Skip initial data synchronization**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="149a7-159">Selecione esta opção se desejar usar seus próprios backups de banco de dados e de log de seus bancos de dados primários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-159">Select this option if you want to use your own database and log backups of your primary databases.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-160">Para obter mais informações, consulte [Iniciar movimentação de dados em um banco de dados secundário AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-160">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="149a7-161">Para obter mais informações, consulte a [página Selecionar sincronização de dados inicial &#40;assistentes do grupo de disponibilidade AlwaysOn&#41;](select-initial-data-synchronization-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-161">For more information, see [Select Initial Data Synchronization Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](select-initial-data-synchronization-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="149a7-162">Na página **Conectar a Réplicas Secundárias Existentes** , se as instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que hospedam réplicas de disponibilidade para esse grupo de disponibilidade estiverem todas executando como um serviço na mesma conta de usuário, clique em **Conectar tudo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-162">On the **Connect to Existing Secondary Replicas** page, if the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that host the availability replicas for this availability group are all running as a service in the same user account, click **Connect all**.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-163">Se qualquer uma das instâncias de servidor estiver executando como um serviço sob conta diferente, clique no **Conectar** individual à direita de cada nome de instância de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-163">If any of the server instances are running as a service under different accounts, click the individual **Connect** button to the right of each server instance name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="149a7-164">Para obter mais informações, consulte [a página conectar-se a réplicas secundárias existentes &#40;assistente para adicionar réplica e adicionar bancos de dados&#41;](connect-to-existing-secondary-replicas-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-164">For more information, see [Connect to Existing Secondary Replicas Page &#40;Add Replica Wizard and Add Databases Wizard&#41;](connect-to-existing-secondary-replicas-page.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="149a7-165">A página **Validação** verifica se os valores especificados neste Assistente atendem aos requisitos do Assistente de Novo Grupo de Disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-165">The **Validation** page verifies whether the values you specified in this Wizard meet the requirements of the New Availability Group Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-166">Para fazer uma alteração, clique em **Anterior** para retornar a uma página anterior do assistente para alterar um ou mais valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-166">To make a change, you can click **Previous** to return to an earlier wizard page to change one or more values.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-167">Clique em **Avançar** para retornar à página **Validação** e clique em **Executar Novamente a Validação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-167">The click **Next** to return to the **Validation** page, and click **Re-run Validation**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="149a7-168">Para obter mais informações, consulte [página de validação &#40;assistentes do grupo de disponibilidade AlwaysOn&#41;](validation-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-168">For more information, see [Validation Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](validation-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="149a7-169">Na página **Resumo** , revise as opções escolhidas para o novo grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-169">On the **Summary** page, review your choices for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-170">Para fazer uma alteração, clique em **Anterior** para retornar à página relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-170">To make a change, click **Previous** to return to the relevant page.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-171">Após fazer a alteração, clique em **Avançar** para retornar à página **Resumo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-171">After making the change, click **Next** to return to the **Summary** page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="149a7-172">Para obter mais informações, consulte [página de resumo &#40;assistentes de grupo de disponibilidade AlwaysOn&#41;](summary-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-172">For more information, see [Summary Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](summary-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="149a7-173">Se estiver satisfeito com a seleções, opcionalmente, clique em Script para criar um script das etapas que o assistente executará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-173">If you are satisfied with your selections, optionally click Script to create a script of the steps the wizard will execute.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-174">Em seguida, para criar e configurar o novo grupo de disponibilidade, clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-174">Then, to create and configure the new availability group, click **Finish**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="149a7-175">A página **Progresso** exibe o progresso das etapas de criação do grupo de disponibilidade (configuração de pontos de extremidade, criação do grupo de disponibilidade e ingresso da réplica secundária no grupo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-175">The **Progress** page displays the progress of the steps for creating the availability group (configuring endpoints, creating the availability group, and joining the secondary replica to the group).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="149a7-176">Para obter mais informações, consulte [página de progresso &#40;assistentes de grupo de disponibilidade AlwaysOn&#41;](progress-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-176">For more information, see [Progress Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](progress-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="149a7-177">Quando essas etapas forem concluídas, a página **Resultados** exibirá o resultado de cada etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-177">When these steps complete, the **Results** page displays the result of each step.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-178">Se todas essas etapas tiverem êxito, o novo grupo de disponibilidade será configurado completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-178">If all these steps succeed, the new availability group is completely configured.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-179">Se quaisquer das etapas resultar em um erro, você poderá precisar concluir a configuração manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-179">If any of the steps result in an error, you might need to manually complete the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-180">Para obter informações sobre a causa de um determinado erro, clique no link de "Erro" associado na coluna **Resultado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-180">For information about the cause of a given error, click the associated "Error" link in the **Result** column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="149a7-181">Quando o assistente for concluído, clique em **Fechar** para sair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-181">When the wizard completes, click **Close** to exit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="149a7-182">Para obter mais informações, consulte [Página Resultados &#40;Assistentes do Grupo de Disponibilidade AlwaysOn&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-182">For more information, see [Results Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="149a7-183">Se a sincronização de dados inicial não foi iniciada automaticamente em todos os seus bancos de dados secundários, você precisará configurar qualquer banco de dados secundário que ainda não foi unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-183">If initial data synchronization was not automatically started on all of you secondary database, you need to configure any not-yet-joined secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="149a7-184">Para obter mais informações, consulte [Iniciar movimentação de dados em um banco de dados secundário AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-184">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="149a7-185">Tarefas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-185">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="149a7-186">Preparar um banco de dados secundário manualmente para um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-186">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="149a7-187">Unir um banco de dados secundário a um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-187">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="149a7-188">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-188">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="149a7-189">[Visão geral do Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-189">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="149a7-190">[Pré-requisitos, restrições e recomendações para Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-190">[Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="149a7-191">[Adicionar um banco de dados a um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-191">[Add a Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="149a7-192">[Iniciar a movimentação de dados em um banco de dado secundário AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-192">[Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="149a7-193">Adicionar um banco de dados a um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149a7-193">Add a Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](availability-group-add-a-database.md)  
  
  
