---
title: Possíveis falhas durante sessões entre réplicas de disponibilidade (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- troubleshooting [SQL Server, HADR]
- Availability Groups [SQL Server], availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], troubleshooting
ms.assetid: cd613898-82d9-482f-a255-0230a6c7d6fe
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 4cfacb7f7c75875d4f5d0b0b435d282b3f537cc7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87681847"
---
# <a name="possible-failures-during-sessions-between-availability-replicas-sql-server"></a><span data-ttu-id="6bcc7-102">Possíveis falhas durante sessões entre réplicas de disponibilidade (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-102">Possible Failures During Sessions Between Availability Replicas (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="6bcc7-103">Problemas físicos, do sistema operacional ou do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] podem provocar uma falha em uma sessão entre duas réplicas de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-103">Physical, operating system, or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] problems can cause a failure in a session between two availability replicas.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-104">Uma réplica de disponibilidade não verifica regularmente os componentes dos quais o Sqlservr.exe depende para verificar se estão funcionando corretamente ou se houve falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-104">An availability replica does not regularly check the components on which Sqlservr.exe relies to verify whether they are functioning correctly or have failed.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-105">Porém, para alguns tipos de falhas, o componente afetado informa um erro ao Sqlservr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-105">However, for some types of failures, the affected component reports an error to Sqlservr.exe.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-106">Um erro informado por outro componente é chamado um *erro de hardware*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-106">An error reported by another component is called a *hard error*.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-107">Para detectar outras falhas, que de outra forma passariam despercebidas, o [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] implementa seu próprio mecanismo de tempo limite de sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-107">To detect other failures that would otherwise go unnoticed, [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] implements its own session-timeout mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-108">Especifica o tempo limite da sessão, em segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-108">Specifies the session-timeout period in seconds.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-109">Esse tempo limite é o tempo máximo que uma instância de servidor espera para receber uma mensagem PING de outra instância antes de considerá-la desconectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-109">This time-out period is the maximum time that a server instance waits to receive a PING message from another instance before considering that other instance to be disconnected.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-110">Quando um tempo limite de sessão ocorre entre duas réplicas de disponibilidade, as réplicas de disponibilidade pressupõem que ocorreu uma falha e declaram um *erro de software*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-110">When a session timeout occurs between two availability replicas, the availability replicas assume that a failure has occurred and declares a *soft error*.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="6bcc7-111">Falhas em bancos de dados diferentes do banco de dados primário não são detectáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-111">Failures in databases other than the primary database are not detectable.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-112">Além disso, é improvável que uma falha no disco de dados seja detectada, a menos que o banco de dados seja reiniciado por causa de uma falha no disco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-112">Moreover, a data disk failure is unlikely to be detected unless the database is restarted because of a data disk failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6bcc7-113">A velocidade da detecção de erro e, consequentemente, o tempo de reação de uma falha depende do tipo do erro: de hardware ou de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-113">The speed of error detection and, therefore, the reaction time to a failure, depends on whether the error is hard or soft.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-114">Alguns erros de hardware, como falhas de rede, são informados imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-114">Some hard errors, such as network failures are reported immediately.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-115">Porém, em alguns casos, períodos de tempo limite específicos do componente podem atrasar o relatório de alguns erros de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-115">However, in some cases, component-specific time-out periods can delay the reporting of some hard errors.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-116">Para erros de software, a duração do tempo limite da sessão determina a velocidade da detecção de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-116">For soft errors, the length of the session-timeout period determines the speed of error detection.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-117">Por padrão, esse período é 10 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-117">By default, this period is 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-118">Esse é o valor mínimo recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-118">This is the minimum recommended value.</span></span>  
  
## <a name="failures-due-to-hard-errors"></a><span data-ttu-id="6bcc7-119">Falhas devido a erros de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-119">Failures Due to Hard Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="6bcc7-120">As possíveis causas de erros de hardware incluem (mas não se limitam a) as seguintes condições:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-120">Possible causes of hard errors include (but are not limited to) the following conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-121">Uma conexão ou um cabo interrompido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-121">A broken connection or wire</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-122">Uma placa de rede incorreta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-122">A bad network card</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-123">Uma alteração no roteador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-123">A router change</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-124">Alterações no firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-124">Changes in the firewall</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-125">Reconfiguração de ponto de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-125">Endpoint reconfiguration</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-126">Perda da unidade onde o log de transações reside</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-126">Loss of the drive where the transaction log resides</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-127">Falha de sistema operacional ou de processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-127">Operating system or process failure</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6bcc7-128">Por exemplo, quando a unidade de log do banco de dados primário se torna sem resposta e apresenta uma falha, o sistema operacional informa ao Sqlservr.exe que ocorreu um erro grave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-128">For example, when the log drive on the primary database becomes unresponsive and fails, the operating system informs Sqlservr.exe that a serious error has occurred.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6bcc7-129">Alguns componentes, como componentes de rede e alguns subsistemas de E/S, têm seus próprios tempos limite para determinar falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-129">Some components, such as network components and some IO subsystems, have their own time-outs to determine failures.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-130">Esses tempos limite são independentes do [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], que não tem conhecimento sobre eles e não sabe absolutamente nada sobre seu comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-130">Such time-outs are independent of [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], which has no knowledge of them and is completely unaware of their behavior.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-131">Nesses casos, o atraso do tempo limite aumenta o tempo entre uma falha e o momento em que a réplica de disponibilidade recebe o erro de hardware resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-131">In these cases, the time-out delay increases the time between a failure and when the availability replica receives the resulting hard error.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6bcc7-132">A única verificação de erros ativa executada para réplicas de disponibilidade ocorre nos casos de erros de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-132">The only active error checking performed for availability replicas occurs for soft error cases.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-133">Para obter mais informações, consulte "Falhas devido a erros de software", mais adiante neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-133">For more information, see "Failures Due to Soft Errors," later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6bcc7-134">Para ajudar o usuário a interpretar as condições de erro que ocorrem na rede, pergunte a um engenheiro de rede quais são as mensagens de erro enviadas a uma porta quando os seguintes eventos ocorrem em uma conexão TCP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-134">To help you interpret the error conditions that occur on the network, ask a network engineer what error messages are sent to a port when the following events occur on a TCP connection:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-135">DNS não está funcionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-135">DNS is not working.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-136">Cabos estão desconectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-136">Cables are unplugged.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="6bcc7-137">O Windows tem um firewall que bloqueia uma porta específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-137">Windows has a firewall that blocks a specific port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-138">Falha no aplicativo que está monitorando uma porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-138">The application that is monitoring a port fails.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-139">Um servidor baseado no Windows é renomeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-139">A Windows-based server is renamed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-140">Um servidor baseado no Windows é reinicializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-140">A Windows-based server is rebooted.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6bcc7-141">O [!INCLUDE[ssHADRc](../../../includes/sshadrc-md.md)] não protege contra problemas específicos para clientes que acessam os servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-141">[!INCLUDE[ssHADRc](../../../includes/sshadrc-md.md)] does not protect against problems specific to client accessing the servers.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-142">Considere, por exemplo, um caso em que um adaptador de rede pública controla as conexões de cliente com a réplica primária, enquanto uma placa de interface de rede privada controla todo o tráfego entre as instâncias do servidor que estão hospedando as réplicas de um grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-142">For example, consider a case in which a public network adapter handles client connections to the primary replica, while a private network interface card handles traffic among the server instances that are hosting the replicas of an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-143">Nesse caso, uma falha do adaptador de rede pública impediria os clientes de acessarem os bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-143">In this case, failure of the public network adapter would prevent clients from accessing the databases.</span></span>  
  
## <a name="failures-due-to-soft-errors"></a><span data-ttu-id="6bcc7-144">Falhas devido a erros recuperáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-144">Failures Due to Soft Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="6bcc7-145">As condições que poderiam provocar expirações do tempo limite de sessão (mas não apenas estas) incluem as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-145">Conditions that might cause session timeouts include (but are not limited to) the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-146">Erros de rede, como tempos-limite de link de TCP, pacotes descartados ou corrompidos ou pacotes que estão em ordem incorreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-146">Network errors such as TCP link time-outs, dropped or corrupted packets, or packets that are in an incorrect order.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-147">Um sistema operacional, servidor ou banco de dados que não está respondendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-147">An operating system, server, or database that is not responding.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-148">Um servidor Windows que atingiu o tempo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-148">A Windows server timing out.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-149">Recursos computacionais insuficientes, tais como sobrecarga de uma CPU ou disco, filling up do log de transações ou o sistema está sendo executado sem memória ou threads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-149">Insufficient computing resources, such as a CPU or disk overload, the transaction log filling up, or the system is running out of memory or threads.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-150">Nesses casos, é preciso aumentar o período de tempo limite, reduzir a carga de trabalho ou alterar o hardware para controlar a carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-150">In these cases, you must increase the time-out period, reduce the workload, or change the hardware to handle the workload.</span></span>  
  
### <a name="the-session-timeout-mechanism"></a><span data-ttu-id="6bcc7-151">O mecanismo de tempo-limite de sessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-151">The Session-Timeout Mechanism</span></span>  
 <span data-ttu-id="6bcc7-152">Como erros recuperáveis não são detectáveis diretamente por uma instância de servidor, esse tipo de erro pode fazer com que uma réplica de disponibilidade espere indefinidamente uma resposta da outra réplica de disponibilidade em uma sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-152">Because soft errors are not detectable directly by a server instance, a soft error could potentially cause an availability replica to wait indefinitely for a response from the other availability replica in a session.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-153">Para evitar isso, o [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] implementa um mecanismo de tempo limite de sessão com base nas réplicas de disponibilidade conectadas, enviando um ping em cada conexão aberta em um intervalo fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-153">To prevent this, [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] implements a session time-out mechanism, based on the connected availability replicas sending out a ping on each open connection at a fixed interval.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-154">A recepção de um ping durante o período de tempo-limite indica que a conexão ainda está aberta e que as instâncias do servidor estão se comunicando por ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-154">Receiving a ping during the time-out period indicates that the connection is still open and that the server instances are communicating over it.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-155">Ao receber um ping, uma réplica reajusta seu contador de tempo limite naquela conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-155">On receiving a ping, a replica resets its time-out counter on that connection.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-156">Para obter informações sobre a relação entre o modo de disponibilidade e o tempo limite da sessão, consulte [modos de disponibilidade (grupos de disponibilidade AlwaysOn)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-156">For information about the relationship of availability mode and session timeouts, see [Availability Modes (AlwaysOn Availability Groups)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6bcc7-157">As réplicas primárias e secundárias executam ping uma da outra para sinalizar que ainda estão ativas e um tempo limite de sessão impede que as réplicas esperem indefinidamente para receber um ping da outra réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-157">The primary and secondary replicas ping each other to signal that they are still active, and a session-timeout limit prevents either replica from waiting indefinitely to receive a ping from the other replica.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-158">O tempo limite de sessão é uma propriedade de réplica configurável pelo usuário com um valor padrão de 10 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-158">The session-timeout limit is a user-configurable replica property with a default value of 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-159">A recepção de um ping durante o período de tempo-limite indica que a conexão ainda está aberta e que as instâncias do servidor estão se comunicando por ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-159">Receiving a ping during the time-out period indicates that the connection is still open and that the server instances are communicating over it.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-160">Durante o recebimento de um ping, uma réplica de disponibilidade redefine seu contador de tempo limite nessa conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-160">On receiving a ping, an availability replica resets its time-out counter on that connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6bcc7-161">Se nenhum ping for recebido da outra réplica dentro do período de tempo limite da sessão, a conexão atingirá o tempo limite. A conexão é fechada e a réplica com tempo limite entra no estado desconectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-161">If no ping is received from the other replica within the session-timeout period, the connection times out. The connection is closed, and the timed-out replica enters the DISCONNECTED state.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-162">Até mesmo se uma réplica desconectada estiver configurada para o modo de confirmação assíncrona, as transações não esperarão que a réplica se reconecte e seja sincronizada novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-162">Even if a disconnected replica is configured for synchronous-commit mode, transactions will not wait for that replica to reconnect and resynchronize.</span></span>  
  
## <a name="responding-to-an-error"></a><span data-ttu-id="6bcc7-163">Respondendo a um erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-163">Responding to an Error</span></span>  
 <span data-ttu-id="6bcc7-164">Independentemente do tipo de erro, uma instância do servidor que detecta um erro responde adequadamente com base na função da instância, no modo de disponibilidade da sessão e no estado de qualquer outra conexão na sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-164">Regardless of the type of error, a server instance that detects an error responds appropriately based on the role of the instance, the availability mode of the session, and the state of any other connection in the session.</span></span> <span data-ttu-id="6bcc7-165">Para obter informações sobre o que ocorre na perda de um parceiro, consulte [modos de disponibilidade (grupos de disponibilidade AlwaysOn)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-165">For information about what occurs on the loss of a partner, see [Availability Modes (AlwaysOn Availability Groups)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="6bcc7-166">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-166">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="6bcc7-167">**Para alterar o valor de tempo limite (apenas no modo de disponibilidade de confirmação síncrona)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-167">**To change the time-out value (synchronous-commit availability mode only)**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="6bcc7-168">Alterar o período de tempo limite da sessão de uma réplica de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-168">Change the Session-Timeout Period for an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-session-timeout-period-for-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="6bcc7-169">**Exibir o valor atual de tempo-limite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-169">**To view the current time-out value**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bcc7-170">Consulte **session_timeout** em [sys.availability_replicas &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-replicas-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-170">Query **session_timeout** in [sys.availability_replicas &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-replicas-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6bcc7-171">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-171">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6bcc7-172">Visão geral do Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcc7-172">Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
  
