---
title: Selecionar página de sincronização de dados inicial (assistentes do grupo de disponibilidade AlwaysOn) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.addreplicawizard.selectinitialdatasync.f1
- sql12.swb.adddatabasewizard.selectinitialdatasync.f1
- sql12.swb.newagwizard.selectinitialdatasync.f1
ms.assetid: 457b1140-4819-4def-8f7c-54a406e6db12
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 20f7d8fbe6f885136e030c80719f2e16d1c689f9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87684909"
---
# <a name="select-initial-data-synchronization-page-alwayson-availability-group-wizards"></a><span data-ttu-id="06e39-102">Selecionar a página Sincronização de Dados Inicial (assistentes de Grupo de Disponibilidade AlwaysOn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-102">Select Initial Data Synchronization Page (AlwaysOn Availability Group Wizards)</span></span>
  <span data-ttu-id="06e39-103">Use a página **Selecionar Sincronização de Dados Inicial** do AlwaysOn para indicar sua preferência por sincronização de dados inicial de novos bancos de dados secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-103">Use the AlwaysOn **Select Initial Data Synchronization** page to indicate your preference for initial data synchronization of new secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-104">Essa página é compartilhada por três assistentes: o [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)], o [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] e o [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-104">This page is shared by three wizards-the [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)], the [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)], and the [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06e39-105">As opções possíveis incluem **Total**, **Somente junção**ou **Ignorar a sincronização de dados inicial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-105">The possible choices include **Full**, **Join only**, or **Skip initial data synchronization**.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-106">Antes de selecionar **Total** ou **Somente junção** verifique se o ambiente atende aos pré-requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-106">Before you select **Full** or **Join only** ensure that your environment meets the prerequisites.</span></span>  
  

  
##  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> <span data-ttu-id="06e39-107">Recomendações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-107">Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06e39-108">Suspenda as tarefas de backup de log para os bancos de dados primários durante a sincronização de dados inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-108">Suspend log backup tasks for the primary databases during initial data synchronization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06e39-109">Para bancos de dados grandes, as operações de backup completo e de restauração podem utilizar tempo e recursos extensivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-109">For large database, full backup and restore operations can take extensive time and resources.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-110">Nesses casos, é recomendável preparar os próprios bancos de dados secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-110">In such cases, we recommend that you prepare secondary databases yourself.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-111">Para obter mais informações, consulte [Para preparar manualmente bancos de dados secundários](#PrepareSecondaryDbs)posteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-111">For more information, see [To Prepare Secondary Databases Manually](#PrepareSecondaryDbs), later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06e39-112">A sincronização de dados inicial completa exige que você especifique um compartilhamento de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-112">Full initial data synchronization requires you to specify a network share.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-113">Antes de usar um assistente para executar a sincronização de dados inicial total, é recomendável implementar um plano de segurança para as permissões de acesso na pasta de compartilhamento de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-113">Before you use a wizard to perform full initial data synchronization, we recommend that you implement a security plan for the access permissions on the network share folder.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-114">Essa precaução é importante porque, potencialmente, dados confidenciais no arquivo de backup podem ser acessados por qualquer pessoa que tenha permissão READ na pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-114">This precaution is important because potentially sensitive data in the backup file can be accessed by anyone who has a READ permission on the folder.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-115">Além disso, para proteger as operações de backup e restauração, é recomendável que você proteja os canais de rede entre cada instância do servidor que hospede uma réplica de disponibilidade e a pasta de compartilhamento de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-115">Also, to protect your backup and restore operations, we recommend that you secure the network channels between every server instance that hosts an availability replica and the network share folder.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="06e39-116">Se for necessário que as operações de backup e restauração sejam altamente protegidas, é recomendável selecionar a opção **Somente junção** ou **Ignorar a sincronização de dados inicial** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-116">If your backup and restore operations must be highly secured, we recommend that you select either the **Join only** or **Skip initial data synchronization** option.</span></span>  
  
##  <a name="full"></a><a name="Full"></a><span data-ttu-id="06e39-117">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-117">Full</span></span>  
 <span data-ttu-id="06e39-118">Para cada banco de dados primário, a opção **Total** executará várias operações em um fluxo de trabalho: criará um backup completo e um backup de log do banco de dados primário, criará os bancos de dados secundários correspondentes restaurando esses backups em cada instância do servidor que estiver hospedando uma réplica secundária e unirá cada banco de dados secundário ao grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-118">For each primary database, the **Full** option performs several operations in one workflow:  create a full and log backup of the primary database, create the corresponding secondary databases by restoring these backups on every server instance that is hosting a secondary replica, and join each secondary database to availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06e39-119">Selecione essa opção apenas se o ambiente atender os seguintes pré-requisitos para usar a sincronização de dados inicial completa, e se você desejar que o assistente inicie automaticamente a sincronização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-119">Select this option only if your environment meets the following prerequisites for using full initial data synchronization, and you want the wizard to automatically start data synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06e39-120">**Pré-requisitos para usar sincronização de dados inicial total**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-120">**Prerequisites for using full initial data synchronization**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06e39-121">Todos os caminhos de arquivos do banco de dados devem ser idênticos em cada instância de servidor que hospede uma réplica para o grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-121">All the database-file paths must be identical on every server instance that hosts a replica for the availability group.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="06e39-122">Se o backup e os caminhos do arquivo de restauração forem diferentes entre a instância de servidor onde você executa o assistente e qualquer instância de servidor que hospede uma réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-122">If the backup and restore file paths differ between the server instance where you run the wizard and any server instance that is to host a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-123">As operações de backup e restauração devem ser executadas manualmente usando a opção WITH MOVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-123">The backup and restore operations must be performed manually using the WITH MOVE option.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-124">Para obter mais informações, consulte [Para preparar manualmente bancos de dados secundários](#PrepareSecondaryDbs)posteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-124">For more information, see [To Prepare Secondary Databases Manually](#PrepareSecondaryDbs), later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06e39-125">Não pode haver nome de banco de dados em nenhuma instância de servidor que hospeda uma réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-125">No primary database name can exist on any server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-126">Isto significa que nenhum dos novos bancos de dados secundários pode existir ainda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-126">This means that none of the new secondary databases can exist yet.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06e39-127">Você precisará especificar um compartilhamento de rede para que o assistente crie e acesse backups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-127">You will need to specify a network share in order for the wizard to create and access backups.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-128">Para a réplica primária, a conta usada para iniciar o [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] deve ter permissões de leitura e gravação no sistema de arquivos em um compartilhamento de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-128">For the primary replica, the account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] must have read and write file-system permissions on a network share.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-129">Para réplicas secundárias, a conta deve ter permissão de leitura no compartilhamento de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-129">For secondary replicas, the account must have read permission on the network share.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="06e39-130">Os backups de log farão parte de sua cadeia de backup de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-130">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-131">Armazene os arquivos de backup de log adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-131">Store the log backup files appropriately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06e39-132">**Se os pré-requisitos não forem atendidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-132">**If prerequisites are not met**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06e39-133">O assistente não poderá criar os bancos de dados secundários para esse grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-133">The wizard cannot create the secondary databases for this availability group.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-134">Para obter mais informações sobre como prepará-los, consulte [Para preparar manualmente bancos de dados secundários](#PrepareSecondaryDbs)posteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-134">For information on how to prepare them, see [To Prepare Secondary Databases Manually](#PrepareSecondaryDbs), later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06e39-135">**Se os pré-requisitos forem atendidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-135">**If prerequisites are met**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06e39-136">Se estes pré-requisitos forem todos atendidos e você quiser que o assistente execute a sincronização de dados inicial completa, selecione a opção **Completa** e especifique um compartilhamento de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-136">If these prerequisites are all met and you want the wizard to perform full initial data synchronization, select the **Full** option and specify a network share.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-137">Isto fará o assistente criar um banco de dados completo e backups de log de todos os bancos de dados selecionados e colocar estes backups no compartilhamento de rede que você especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-137">This will cause  the wizard to create full database and log backups of every selected database and to place these backups on the network share that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-138">Em seguida, em cada instância do servidor que hospeda uma das novas réplicas secundárias, o assistente criará os bancos de dados secundários restaurando os backups com RESTORE WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-138">Then, on every server instance that hosts one of the new secondary replicas, the wizard will create the secondary databases by restoring backups using RESTORE WITH NORECOVERY.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-139">Depois de criar cada um dos bancos de dados secundários, o assistente unirá o novo banco de dados secundário ao grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-139">After creating each of the secondary databases, the wizard will join the new secondary database to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-140">Assim que um banco de dados secundário é unido, as sincronização de dados é iniciada naquele banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-140">As soon as a secondary database is joined, data synchronizations starts on that database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06e39-141">**Especifique um local de rede compartilhado acessível por todas as réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-141">**Specify a shared network location accessible by all replicas**</span></span>  
 <span data-ttu-id="06e39-142">Para criar e restaurar backups, o assistente requer que você especifique um compartilhamento de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-142">To create and restore backups, the wizard requires that you specify a network share.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-143">A conta usada para iniciar o [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] em cada instância de servidor que hospedará uma réplica de disponibilidade deve ter permissões de leitura e gravação no sistema de arquivos do compartilhamento de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-143">The account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] on each server instance that will host an availability replica must have read and write file-system permissions on the network share.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="06e39-144">Os backups de log farão parte de sua cadeia de backup de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-144">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-145">Armazene os arquivos de backup adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-145">Store their backup files appropriately.</span></span>  
  
##  <a name="join-only"></a><a name="Joinonly"></a><span data-ttu-id="06e39-146">Somente junção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-146">Join only</span></span>  
 <span data-ttu-id="06e39-147">Selecione essa opção apenas se os novos bancos de dados secundários já existirem em cada instância do servidor que hospeda uma réplica secundária para o grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-147">Select this option only if the new secondary databases already exist on each server instance that hosts a secondary replica for the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-148">Para obter informações sobre como preparar bancos de dados secundários, consulte [Para preparar bancos de dados secundários manualmente](#PrepareSecondaryDbs), posteriormente nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-148">For information about preparing secondary databases, see [To Prepare Secondary Databases Manually](#PrepareSecondaryDbs), later in this section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06e39-149">Se você selecionar **Somente junção**, o assistente tentará unir cada banco de dados secundário existente ao grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-149">If you select **Join only**, the wizard will attempt to join each existing secondary database to the availability group.</span></span>  
  
## <a name="skip-initial-data-synchronization"></a><span data-ttu-id="06e39-150">Ignorar sincronização de dados inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-150">Skip initial data synchronization</span></span>  
 <span data-ttu-id="06e39-151">Selecione esta opção se você desejar executar seus próprios backups de banco de dados e de log de cada banco de dados primário e, em seguida, restaurá-los em cada instância de servidor que hospeda uma réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-151">Select this option if you want to perform your own database and log backups of every primary database, restore them to every server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-152">Quando sair do assistente, você precisará unir cada banco de dados secundário em cada réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-152">After you exit the wizard, you will then need to join every secondary database on every secondary replica.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="06e39-153">Para obter mais informações, consulte [Iniciar movimentação de dados em um banco de dados secundário AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-153">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="to-prepare-secondary-databases-manually"></a><a name="PrepareSecondaryDbs"></a><span data-ttu-id="06e39-154">Para preparar manualmente os bancos de dados secundários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-154">To Prepare Secondary Databases Manually</span></span>  
 <span data-ttu-id="06e39-155">Para preparar bancos de dados secundários independentemente de qualquer assistente do [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] , você pode usar uma das seguintes abordagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-155">To prepare secondary databases independently of any [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] wizard, you can use either of the following approaches:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06e39-156">Restaurar manualmente um backup recente do banco de dados primário usando RESTORE WITH NORECOVERY e, em seguida, restaurar cada backup de log subsequente usando RESTORE WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-156">Manually restore a recent database backup of the primary database using RESTORE WITH NORECOVERY, and then restore each subsequent log backup using RESTORE WITH NORECOVERY.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-157">Se os bancos de dados primários e secundários tiverem caminhos de arquivos diferentes, você deverá usar a opção WITH MOVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-157">If the primary and secondary databases have different file paths, you must use the WITH MOVE option.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-158">Executar essa sequência de restauração em cada instância do servidor que hospeda uma réplica secundária para o grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-158">Perform this restore sequence on every server instance that hosts a secondary replica for the availability group.</span></span>  <span data-ttu-id="06e39-159">Você pode usar o [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] ou PowerShell para executar estas operações de backup e restauração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-159">You can use [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] or PowerShell to perform these backup and restore operations.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="06e39-160">**Para obter mais informações:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-160">**For more information:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="06e39-161">Preparar um banco de dados secundário manualmente para um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-161">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   <span data-ttu-id="06e39-162">Se você estiver adicionando um ou mais bancos de dados primários de envio de logs a um grupo de disponibilidade, poderá ser capaz de migrar um ou mais dos bancos de dados secundários correspondentes de envio de logs para [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-162">If you are adding one or more log shipping primary databases to an availability group, you might be able to migrate one or more of the corresponding secondary databases from log shipping to [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="06e39-163">Para obter mais informações, consulte [pré-requisitos para migrar do envio de logs para Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-migrating-log-shipping-to-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-163">For more information, see [Prerequisites for Migrating from Log Shipping to AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-migrating-log-shipping-to-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="06e39-164">Depois que você criar todos os bancos de dados secundários para o grupo de disponibilidade, se você desejar executar backups em réplicas secundárias, precisará reconfigurar a preferência de backup automatizada do grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-164">After you have created all the secondary databases for the availability group, if you want to perform backups on secondary replicas, you will need to re-configure the automated backup preference of the availability group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="06e39-165">**Para obter mais informações:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-165">**For more information:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="06e39-166">Pré-requisitos para migrar do envio de logs para Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-166">Prerequisites for Migrating from Log Shipping to AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prereqs-migrating-log-shipping-to-always-on-availability-groups.md)  
  
     [<span data-ttu-id="06e39-167">Configurar backup em réplicas de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-167">Configure Backup on Availability Replicas &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-backup-on-availability-replicas-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="06e39-168">Depois de criar um banco de dados secundário, aplique todos os backups de log atuais ao novo banco de dados secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-168">After creating a secondary database, apply all current log backups to the new secondary database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06e39-169">Opcionalmente, você pode preparar todos os bancos de dados secundários antes de executar o assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-169">Optionally, you can prepare all the secondary databases before you run the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="06e39-170">Em seguida, na página **Especificar a Sincronização de Dados Inicial** do assistente, selecione **Somente junção** para unir automaticamente seus novos bancos de dados secundários ao grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-170">Then, on the wizard's **Specify Initial Data Synchronization** page, select **Join only** to automatically join your new secondary databases to the availability group.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="LaunchWiz"></a> <span data-ttu-id="06e39-171">Tarefas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-171">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="06e39-172">Usar a caixa de diálogo Novo Grupo de Disponibilidade &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-172">Use the New Availability Group Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="06e39-173">Usar o Assistente para Adicionar Réplica ao Grupo de Disponibilidade &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-173">Use the Add Replica to Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="06e39-174">Usar o Assistente para Adicionar Banco de Dados ao Grupo de Disponibilidade &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-174">Use the Add Database to Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](availability-group-add-database-to-group-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="06e39-175">Usar o Assistente de Grupo de Disponibilidade de Failover &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-175">Use the Fail Over Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="06e39-176">Iniciar a movimentação de dados em um banco de dado secundário AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-176">Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;</span></span>](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="06e39-177">Unir um banco de dados secundário a um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-177">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="06e39-178">Usar a caixa de diálogo Novo Grupo de Disponibilidade &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-178">Use the New Availability Group Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="06e39-179">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-179">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="06e39-180">Visão geral do Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e39-180">Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
  
