---
title: Usar o Assistente para Fazer Failover de Grupo de Disponibilidade (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.failoverwizard.progress.f1
- sql12.swb.failoverwizard.f1
- sql12.swb.failoverwizard.selectnewprimary.f1
- sql12.swb.failoverwizard.confirmdataloss.f1
- sql12.swb.failoverwizard.connecttoreplicas.f1
helpviewer_keywords:
- failover [SQL Server], failover
- Availability Groups [SQL Server], wizards
- Availability Groups [SQL Server], configuring
ms.assetid: 4a602584-63e4-4322-aafc-5d715b82b834
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6bd059712aae9c23ebbda107370ad112d7917cd5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87572186"
---
# <a name="use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="18859-102">Usar o Assistente para Grupo de Disponibilidade de Failover (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-102">Use the Fail Over Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="18859-103">Este tópico descreve como fazer um failover manual planejado ou um failover manual forçado (failover forçado) em um grupo de disponibilidade AlwaysOn usando o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], o [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] ou o PowerShell no [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-103">This topic describes how to perform a planned manual failover or forced manual failover (forced failover) on an AlwaysOn availability group by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], or PowerShell in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="18859-104">Um grupo de disponibilidade faz failover no nível de uma réplica de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-104">An availability group fails over at the level of an availability replica.</span></span> <span data-ttu-id="18859-105">Se você fizer failover em uma réplica secundária no estado SYNCHRONIZED, o assistente fará um failover manual planejado (sem perda de dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-105">If you fail over to a secondary replica in the SYNCHRONIZED state, the wizard performs a planned manual failover (without data loss).</span></span> <span data-ttu-id="18859-106">Se você fizer failover em uma réplica secundária no estado UNSYNCHRONIZED ou NOT SYNCHRONIZING, o assistente executará um failover manual forçado, também conhecido como *failover forçado* (com possível perda de dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-106">If you fail over to a secondary replica in the UNSYNCHRONIZED or NOT SYNCHRONIZING state, the wizard performs a forced manual failover-also known as a *forced failover* (with possible data loss).</span></span> <span data-ttu-id="18859-107">As duas formas de failover manual fazem a transição da réplica secundária à qual você está conectado para a função primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-107">Both forms of manual failover transition the secondary replica to which you are connected to the primary role.</span></span> <span data-ttu-id="18859-108">Um failover manual planejado faz a transição da réplica primária antiga para a função secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-108">A planned manual failover currently transitions the former primary replica to the secondary role.</span></span> <span data-ttu-id="18859-109">Após um failover forçado, quando a réplica primária antiga ficar online, ela fará a transição para a função secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-109">After a forced failover, when the former primary replica comes online, it transitions to the secondary role.</span></span>  
  


  
-   <span data-ttu-id="18859-110">**[!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)]Pages**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-110">**[!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] pages:**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="18859-111">[Página Selecionar Nova Réplica Primária](#SelectNewPrimaryReplica) (posteriormente neste tópico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-111">[Select New Primary Replica page](#SelectNewPrimaryReplica) (later in this topic)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="18859-112">[Página Conectar à Réplica](#ConnectToReplica) (posteriormente neste tópico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-112">[Connect to Replica page](#ConnectToReplica) (later in this topic)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="18859-113">[Página Confirmar Potencial Perda de Dados](#ConfirmPotentialDataLoss) (posteriormente neste tópico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-113">[Confirm Potential Data Loss page](#ConfirmPotentialDataLoss) (later in this topic)</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="18859-114">Página de resumo &#40;assistentes do grupo de disponibilidade AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-114">Summary Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;</span></span>](summary-page-always-on-availability-group-wizards.md)  
  
     [<span data-ttu-id="18859-115">Página de progresso &#40;assistentes do grupo de disponibilidade AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-115">Progress Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;</span></span>](progress-page-always-on-availability-group-wizards.md)  
  
     [<span data-ttu-id="18859-116">Página de resultados &#40;assistentes do grupo de disponibilidade AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-116">Results Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;</span></span>](results-page-always-on-availability-group-wizards.md)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="18859-117">Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-117">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-118">Antes de seu primeiro failover manual planejado, consulte a seção "Antes de começar" em [Executar um failover manual planejado de um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-118">Before your first planned manual failover, see the "Before You Begin" section in [Perform a Planned Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18859-119">Antes do primeiro failover forçado, confira as seções "Antes de começar" e "Acompanhamento: tarefas essenciais após um failover forçado" em [Executar um failover manual forçado de um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-119">Before your first forced failover, see the "Before You Begin" and "Follow Up: Essential Tasks After a Forced Failover" sections in [Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="18859-120">Limitações e restrições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-120">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18859-121">Um comando de failover é retornado assim que a réplica secundária de destino aceitar o comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-121">A failover command returns as soon as the target secondary replica has accepted the command.</span></span> <span data-ttu-id="18859-122">No entanto, a recuperação de banco de dados ocorre de forma assíncrona depois que o grupo de disponibilidade terminar o failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-122">However, database recovery occurs asynchronously after the availability group has finished failing over.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18859-123">A consistência do banco de dados entre bancos de dados dentro do grupo de disponibilidade não é mantida no failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-123">Cross-database consistency across databases within the availability group is not maintained on failover.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="18859-124">Não há suporte para transações entre bancos de dados e transações distribuídas no [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-124">Cross-database transactions and distributed transactions are not supported by [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="18859-125">Para obter mais informações, consulte [Transações envolvendo todos os bancos de dados sem suporte para espelhamento de banco de dados ou Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](transactions-always-on-availability-and-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-125">For more information, see [Cross-Database Transactions Not Supported For Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](transactions-always-on-availability-and-database-mirroring.md).</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites-for-using-the-failover-availability-group-wizard"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="18859-126">Pré-requisitos para o uso do Assistente de Grupo de Disponibilidade de Failover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-126">Prerequisites for Using the Failover Availability Group Wizard</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18859-127">Você deve estar conectado à instância de servidor que hospeda uma réplica de disponibilidade atualmente disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-127">You must be connected to the server instance that hosts an availability replica that is currently available.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="18859-128">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-128">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="18859-129">Permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-129">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-130">Requer a permissão ALTER AVAILABILITY GROUP no grupo de disponibilidade, a permissão CONTROL AVAILABILITY GROUP, a permissão ALTER ANY AVAILABILITY GROUP ou a permissão CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-130">Requires ALTER AVAILABILITY GROUP permission on the availability group, CONTROL AVAILABILITY GROUP permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="18859-131">Usando o SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-131">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-132">**Para usar o Assistente de Grupo de Disponibilidade de Failover**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-132">**To Use the Failover Availability Group Wizard**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="18859-133">No Pesquisador de Objetos, conecte-se à instância de servidor que hospeda uma réplica secundária do grupo de disponibilidade que precisa passar por failover e expanda a árvore de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-133">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts a secondary replica of the availability group that needs to be failed over, and expand the server tree.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="18859-134">Expanda os nós **Alta Disponibilidade AlwaysOn** e **Grupos de Disponibilidade** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-134">Expand the **AlwaysOn High Availability** node and the **Availability Groups** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="18859-135">Para iniciar o Assistente de Grupo de Disponibilidade de Failover, clique com o botão direito do mouse no grupo de disponibilidade que passará por failover e selecione **Failover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-135">To launch the Failover Availability Group Wizard, right-click the availability group that you are going to fail over, and select **Failover**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="18859-136">As informações apresentadas pela página **Introdução** variarão de acordo com a elegibilidade de qualquer réplica secundária para um failover planejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-136">The information presented by the **Introduction** page depends on whether any secondary replica is eligible for a planned failover.</span></span> <span data-ttu-id="18859-137">Se esta página informar "**Faça um failover planejado para este grupo de disponibilidade**", você poderá fazer o failover do grupo de disponibilidade sem perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-137">If this page says, "**Perform a planned failover for this availability group**", you can failover the availability group without data loss.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="18859-138">Na página **Selecionar Nova Réplica Primária** , você pode exibir o status da réplica primária atual e do quórum WSFC, antes de escolher a réplica secundária que se tornará a nova réplica primária (o *destino de failover*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-138">On the **Select New Primary Replica** page, you can view the status of the current primary replica and of the WSFC quorum, before you choose the secondary replica that will become the new primary replica (the *failover target*).</span></span> <span data-ttu-id="18859-139">Em um failover manual planejado, selecione uma réplica secundária cujo valor de **Prontidão de Failover** é "**Sem perda de dados**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-139">For a planned manual failover, be sure to select a secondary replica whose **Failover Readiness** value is "**No data loss**".</span></span> <span data-ttu-id="18859-140">Para um failover forçado, para todos os destinos de failover possíveis, esse valor será "**perda de dados, avisos ( ***#*** )**", em que *#* indica o número de avisos existentes para uma determinada réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-140">For a forced failover, for all the possible failover targets, this value will be "**Data loss, Warnings(***#***)**", where *#* indicates the number of warnings that exist for a given secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="18859-141">Para exibir os avisos de um destino de failover específico, clique em seu valor de "Prontidão de Failover".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-141">To view the warnings for a given failover target, click its "Failover Readiness" value.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="18859-142">Para obter mais informações, consulte [Página Selecionar Nova Réplica Primária](#SelectNewPrimaryReplica), posteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-142">For more information, see [Select New Primary Replica page](#SelectNewPrimaryReplica), later in this topic.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="18859-143">Na página **Conectar à Réplica** , conecte-se ao destino de failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-143">On the **Connect to Replica** page,  connect to the failover target.</span></span> <span data-ttu-id="18859-144">Para obter mais informações, consulte [Página Conectar à Réplica](#ConnectToReplica), posteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-144">For more information, see [Connect to Replica page](#ConnectToReplica), later in this topic.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="18859-145">Se você estiver executando um failover forçado, o assistente exibirá a página **Confirmar Potencial Perda de Dados** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-145">If you are performing a forced failover, the wizard displays the **Confirm Potential Data Loss** page.</span></span> <span data-ttu-id="18859-146">Para continuar com o failover, você deve selecionar **Clique aqui para confirmar o failover com potencial perda de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-146">To proceed with the failover, you must select **Click here to confirm failover with potential data loss**.</span></span> <span data-ttu-id="18859-147">Para obter mais informações, consulte[Página Confirmar Potencial Perda de Dados](#ConfirmPotentialDataLoss), posteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-147">For more information, see .[Confirm Potential Data Loss page](#ConfirmPotentialDataLoss), later in this topic.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="18859-148">Na página **Resumo** , revise as implicações do failover na réplica secundária selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-148">On the **Summary** page, review the implications of failing over to the selected secondary replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="18859-149">Se estiver satisfeito com a seleções, opcionalmente, clique em **Script** para criar um script das etapas que o assistente executará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-149">If you are satisfied with your selections, optionally click **Script** to create a script of the steps the wizard will execute.</span></span> <span data-ttu-id="18859-150">Em seguida, para fazer failover do grupo de disponibilidade na réplica secundária selecionada, clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-150">Then, to failover the availability group to the selected secondary replica, click **Finish**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="18859-151">A página **Progresso** exibe o progresso do failover do grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-151">The **Progress** page displays the progress of failing over the availability group.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="18859-152">Quando a operação de failover terminar, a página **Resultados** exibirá o resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-152">When the failover operation finishes, the **Results** page displays the result.</span></span> <span data-ttu-id="18859-153">Quando o assistente for concluído, clique em **Fechar** para sair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-153">When the wizard completes, click **Close** to exit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="18859-154">Para obter mais informações, consulte [Página Resultados &#40;Assistentes do Grupo de Disponibilidade AlwaysOn&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-154">For more information, see [Results Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="18859-155">Após um failover forçado, confira a seção "Acompanhamento: após um failover forçado" em [Executar um failover manual forçado de um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-155">After a forced failover, see the "Follow Up: After a Forced Failover" section in the [Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
## <a name="help-for-pages-that-are-exclusive-to-this-wizard"></a><span data-ttu-id="18859-156">Ajuda para páginas que são exclusivas deste assistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-156">Help for Pages that are Exclusive to This Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-157">Esta seção descreve as páginas que são exclusivas do [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-157">This section describes the pages that are unique to the [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span></span>  
  
 
  
 <span data-ttu-id="18859-158">As outras páginas deste assistente compartilham a ajuda com um ou mais dos outros assistentes de grupos de disponibilidade AlwaysOn e são documentadas em tópicos de ajuda F1 separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-158">The other pages of this wizard share help with one or more of the other AlwaysOn Availability Groups wizards and are documented in separate F1 help topics.</span></span>  
  
###  <a name="select-new-primary-replica-page"></a><a name="SelectNewPrimaryReplica"></a> <span data-ttu-id="18859-159">Select New Primary Replica Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-159">Select New Primary Replica Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-160">Esta seção descreve as opções da página **Selecionar Nova Réplica primária** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-160">This section describes the options of the **Select New Primary Replica** page.</span></span> <span data-ttu-id="18859-161">Use esta página para selecionar a réplica secundária (destino de failover) na qual o grupo de disponibilidade fará o failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-161">Use this page to select the secondary replica (failover target) to which the availability group will fail over.</span></span> <span data-ttu-id="18859-162">Essa réplica se tornará a nova réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-162">This replica will become the new primary replica.</span></span>  
  
#### <a name="page-options"></a><span data-ttu-id="18859-163">Opções da página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-163">Page Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-164">**Réplica Primária Atual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-164">**Current Primary Replica**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-165">Exibe o nome da réplica primária atual, caso ela esteja online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-165">Displays the name of the current primary replica, if it is online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18859-166">**Status da Réplica Primária**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-166">**Primary Replica Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-167">Exibe o status da réplica primária atual, caso ela esteja online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-167">Displays the status of the current primary replica, if it is online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18859-168">**Status do Quorum**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-168">**Quorum Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-169">Exibe o status do quorum WSFC da réplica de disponibilidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-169">Displays the WSFC quorum status for the availability replica, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="18859-170">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-170">Value</span></span>|<span data-ttu-id="18859-171">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-171">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="18859-172">**Quorum normal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-172">**Normal quorum**</span></span>|<span data-ttu-id="18859-173">O cluster foi iniciado com quorum normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-173">The cluster has started with normal quorum.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="18859-174">**Quorum forçado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-174">**Forced quorum**</span></span>|<span data-ttu-id="18859-175">O cluster foi iniciado com quorum forçado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-175">The cluster has started with forced quorum.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="18859-176">**Quorum desconhecido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-176">**Unknown quorum**</span></span>|<span data-ttu-id="18859-177">O status de quorum do cluster não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-177">The cluster quorum status is unavailable.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="18859-178">**Não aplicável**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-178">**Not applicable**</span></span>|<span data-ttu-id="18859-179">O nó que hospeda a réplica de disponibilidade não tem quorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-179">The node that hosts the availability replica has no quorum.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="18859-180">Para obter mais informações, veja [Configuração de modos de quorum WSFC e votação &#40;SQL Server&#41;](../../../sql-server/failover-clusters/windows/wsfc-quorum-modes-and-voting-configuration-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-180">For more information, see [WSFC Quorum Modes and Voting Configuration &#40;SQL Server&#41;](../../../sql-server/failover-clusters/windows/wsfc-quorum-modes-and-voting-configuration-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18859-181">**Escolha uma nova réplica primária**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-181">**Choose a new primary replica**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-182">Use esta grade para selecionar uma réplica secundária para se tornar a nova réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-182">Use this grid to select a secondary replica to become the new primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="18859-183">As colunas desta grade são as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-183">The columns in this grid are as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18859-184">**Instância do Servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-184">**Server Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-185">Exibe o nome de uma instância de servidor que hospeda uma réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-185">Displays the name of a server instance that hosts a secondary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18859-186">**Modo de Disponibilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-186">**Availability Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-187">Exibe o modo de disponibilidade da instância de servidor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-187">Displays the availability mode of the server instance, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="18859-188">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-188">Value</span></span>|<span data-ttu-id="18859-189">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-189">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="18859-190">**Confirmação síncrona**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-190">**Synchronous commit**</span></span>|<span data-ttu-id="18859-191">No modo de confirmação síncrona, antes de confirmar transações, uma réplica primária de confirmação síncrona espera que uma réplica secundária de confirmação síncrona confirme que concluiu a proteção do log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-191">Under synchronous-commit mode, before committing transactions, a synchronous-commit primary replica waits for a synchronous-commit secondary replica to acknowledge that it has finished hardening the log.</span></span> <span data-ttu-id="18859-192">O modo de confirmação síncrona garante que, quando um determinado banco de dados secundário é sincronizado com o banco de dados primário, as transações confirmadas sejam totalmente protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-192">Synchronous-commit mode ensures that once a given secondary database is synchronized with the primary database, committed transactions are fully protected.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="18859-193">**Confirmação assíncrona**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-193">**Asynchronous commit**</span></span>|<span data-ttu-id="18859-194">No modo de confirmação assíncrona, a réplica primária confirma as transações sem esperar a confirmação de que uma réplica secundária de confirmação assíncrona protegeu o log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-194">Under asynchronous-commit mode, the primary replica commits transactions without waiting for acknowledgement that an asynchronous-commit secondary replica has hardened the log.</span></span> <span data-ttu-id="18859-195">O modo de confirmação assíncrona minimiza a latência de transações nos bancos de dados secundários, mas permite que elas atrasem os bancos de dados primários, possibilitando a perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-195">Asynchronous-commit mode minimizes transaction latency on the secondary databases but allows them to lag behind the primary databases, making some data loss possible.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="18859-196">Para obter mais informações, consulte [modos de disponibilidade (grupos de disponibilidade AlwaysOn)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-196">For more information, see [Availability Modes (AlwaysOn Availability Groups)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18859-197">**Modo de Failover**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-197">**Failover Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-198">Exibe o modo de failover da instância de servidor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-198">Displays the failover mode of the server instance, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="18859-199">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-199">Value</span></span>|<span data-ttu-id="18859-200">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-200">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="18859-201">**Automático**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-201">**Automatic**</span></span>|<span data-ttu-id="18859-202">Uma réplica secundária configurada para failover automático também oferece suporte a failover manual planejado sempre que a réplica secundária é sincronizada com a réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-202">A secondary replica that is configured for automatic failover also supports planned manual failover whenever the secondary replica is synchronized with the primary replica.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="18859-203">**Manual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-203">**Manual**</span></span>|<span data-ttu-id="18859-204">Existem dois tipos de failover manual: planejado (sem perda de dados) e forçado (com possível perda de dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-204">Two types of manual failover exist: planned (without data loss) and forced (with possible data loss).</span></span> <span data-ttu-id="18859-205">Em uma réplica secundária específica, há suporte para somente um desses tipos, dependendo do modo de disponibilidade e, no modo de confirmação síncrono, o estado de sincronização da réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-205">For a given secondary replica, only one of these is supported, depending on the availability mode and, for synchronous-commit mode, the synchronization state of the secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="18859-206">Para determinar qual forma de failover manual tem suporte em uma determinada réplica secundária, consulte a coluna **Prontidão de Failover** desta grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-206">To determine which form of manual failover is currently supported by a given secondary replica, see the **Failover Readiness** column of this grid.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="18859-207">Para obter mais informações, consulte [Failover e modos de failover &#40;Grupos de Disponibilidade AlwaysOn&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-207">For more information, see [Failover and Failover Modes &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18859-208">**Prontidão de Failover**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-208">**Failover Readiness**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-209">Exibe a prontidão de failover da réplica secundária:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-209">Displays failover readiness of the secondary replica, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="18859-210">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-210">Value</span></span>|<span data-ttu-id="18859-211">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-211">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="18859-212">**Sem perda de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-212">**No data loss**</span></span>|<span data-ttu-id="18859-213">Há suporte para esta réplica secundária no failover planejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-213">This secondary replica currently supports planned failover.</span></span> <span data-ttu-id="18859-214">Este valor só ocorre quando uma réplica secundária no modo de confirmação síncrona está sincronizada com a réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-214">This value occurs only when a synchronous-commit mode secondary replica is currently synchronized with the primary replica.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="18859-215">**Perda de dados, Avisos (** *#* **)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-215">**Data loss, Warnings(** *#* **)**</span></span>|<span data-ttu-id="18859-216">Há suporte para esta réplica secundária no failover forçado (com possível perda de dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-216">This secondary replica currently supports forced failover (with possible data loss).</span></span> <span data-ttu-id="18859-217">Este valor ocorre sempre que a réplica secundária não está sincronizada com a réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-217">This value occurs whenever the secondary replica is not synchronized with the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="18859-218">Clique no link de avisos de perda de dados referente às informações sobre a possível perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-218">Click the data-loss warnings link for information about the possible data loss.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="18859-219">**Atualizar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-219">**Refresh**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-220">Clique para atualizar a grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-220">Click to update the grid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18859-221">**Cancelar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-221">**Cancel**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-222">Clique para cancelar o assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-222">Click to cancel the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="18859-223">Na página **Selecionar Nova Réplica Primária** , o cancelamento do assistente faz com que ele seja fechado sem executar nenhuma ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-223">On the **Select New Primary Replica** page, cancelling the wizard cause it to exit without performing any actions.</span></span>  
  
###  <a name="confirm-potential-data-loss-page"></a><a name="ConfirmPotentialDataLoss"></a> <span data-ttu-id="18859-224">Confirm Potential Data Loss Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-224">Confirm Potential Data Loss Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-225">Esta seção descreve as opções da página **Confirmar Potencial Perda de dados** , que será exibida somente se você estiver executando um failover forçado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-225">This section describes the options of the **Confirm Potential Data Loss** page, which is displayed only if you are performing a forced failover.</span></span> <span data-ttu-id="18859-226">Este tópico é usado apenas pelo [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-226">This topic is used only by the [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="18859-227">Use esta página para indicar se você está disposto a arriscar uma possível perda de dados para forçar o failover do grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-227">Use this page to indicate whether you are willing to risk possible data loss in order to force the availability group to fail over.</span></span>  
  
#### <a name="confirm-potential-data-loss-options"></a><span data-ttu-id="18859-228">Opções da página Confirmar Potencial Perda de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-228">Confirm Potential Data Loss Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-229">Se a réplica secundária selecionada não estiver sincronizada com a réplica primária, o assistente exibirá um aviso informando que o failover nesta réplica secundária poderá causar perda de dados em um ou mais bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-229">If the selected secondary replica is not synchronized with the primary replica, the wizard displays a warning that failing over to this secondary replica could cause data loss on one or more databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18859-230">**Clique aqui para confirmar o failover com perda de dados potencial.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-230">**Click here to confirm failover with potential data loss.**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-231">Se você estiver disposto a arriscar a perda de dados para disponibilizar os bancos de dados deste grupo de disponibilidade para os usuários, clique nesta caixa de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-231">If you are willing to risk data loss in order to make the databases in this availability group available to users, click this checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="18859-232">Se você não estiver disposto a arriscar a perda de dados, clique em **Anterior** para retornar à página **Selecionar Nova Réplica primária** ou em **Cancelar** para sair do assistente sem fazer failover do grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-232">If you are not willing to risk data loss, you can either click **Previous** to return to the **Select New Primary Replica** page, or click **Cancel** to exit the wizard without failing over the availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18859-233">**Cancelar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-233">**Cancel**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-234">Clique para cancelar o assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-234">Click to cancel the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="18859-235">Na página **Confirmar Potencial Perda de Dados** , o cancelamento do assistente faz com que ele seja fechado sem executar nenhuma ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-235">On the **Confirm Potential Data Loss** page, cancelling the wizard cause it to exit without performing any actions.</span></span>  
  
###  <a name="connect-to-replica-page"></a><a name="ConnectToReplica"></a> <span data-ttu-id="18859-236">Connect to Replica Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-236">Connect to Replica Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-237">Esta seção descreve as opções da página **Conectar à Réplica** do [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-237">This section describes the options of the **Connect to Replica** page of the [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="18859-238">Esta página só será exibida se você não estiver conectado à réplica secundária de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-238">This page is displayed only if you are not connected to the target secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="18859-239">Use esta página para se conectar à réplica secundária que você selecionou como a nova réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-239">Use this page to connect to the secondary replica that you have selected as the new primary replica.</span></span>  
  
#### <a name="page-options"></a><span data-ttu-id="18859-240">Opções da página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-240">Page Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-241">**Colunas da grade:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-241">**Grid columns:**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-242">**Instância do Servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-242">**Server Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-243">Exibe o nome da instância de servidor que hospedará a réplica de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-243">Displays the name of the server instance that will host the availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18859-244">**Conectado como**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-244">**Connected As**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-245">Exibe a conta conectada à instância de servidor, após o estabelecimento da conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-245">Displays the account that is connected to the server instance, once the connection has been established.</span></span> <span data-ttu-id="18859-246">Se essa coluna exibir "**Não Conectada**" para uma determinada instância de servidor, será necessário clicar no botão **Conectar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-246">If this column displays "**Not Connected**" for a given server instance, you will need to click the **Connect** button.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18859-247">**Connect**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-247">**Connect**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-248">Clique se essa instância de servidor estiver sendo executada sob uma conta diferente da de outras instâncias de servidor às quais você precisa se conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-248">Click if this server instance is running under a different account than other server instances to which you need to connect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18859-249">**Cancelar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-249">**Cancel**</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-250">Clique para cancelar o assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-250">Click to cancel the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="18859-251">Na página **Conectar a Réplica** , o cancelamento do assistente faz com que ele seja fechado sem executar nenhuma ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-251">On the **Connect to Replica** page, cancelling the wizard cause it to exit without performing any actions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="18859-252">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-252">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-253">[Visão geral do Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-253">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-254">[Modos de disponibilidade (Grupos de Disponibilidade AlwaysOn)](availability-modes-always-on-availability-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-254">[Availability Modes (AlwaysOn Availability Groups)](availability-modes-always-on-availability-groups.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-255">[Failover e modos de failover &#40;Grupos de Disponibilidade AlwaysOn&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-255">[Failover and Failover Modes &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-256">[Executar um failover manual planejado de um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-256">[Perform a Planned Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="18859-257">[Executar um failover manual forçado de um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-257">[Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="18859-258">Recuperação de desastres do WSFC por meio de quorum forçado &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18859-258">WSFC Disaster Recovery through Forced Quorum &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../../sql-server/failover-clusters/windows/wsfc-disaster-recovery-through-forced-quorum-sql-server.md)  
  
  
