---
title: Usar a caixa de diálogo Novo Grupo de Disponibilidade (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], creating
ms.assetid: 1b0a6421-fbd4-4bb4-87ca-657f4782c433
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 811710051089dfeb402e59bf1b7f45d05c84d925
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87572187"
---
# <a name="use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="73068-102">Usar a caixa de diálogo Novo Grupo de Disponibilidade (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-102">Use the New Availability Group Dialog Box (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="73068-103">Este tópico contém informações sobre como usar a caixa de diálogo **Novo Grupo de Disponibilidade** do [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] para criar um grupo de disponibilidade AlwaysOn em instâncias do [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] que são habilitadas para o [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-103">This topic contains information about how to use the **New Availability Group** dialog box of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to create an AlwaysOn availability group on instances of [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] that are enabled for [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="73068-104">Um *grupo de disponibilidade* define um conjunto de bancos de dados de usuários que realizará o failover como uma única unidade e um conjunto de parceiros de failover, conhecido como *réplicas de disponibilidade*, que oferece suporte a failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-104">An *availability group* defines a set of user databases that will fail over as a single unit and a set of failover partners, known as *availability replicas*, that support failover.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="73068-105">Para obter uma introdução aos grupos de disponibilidade, consulte [Visão geral dos grupos de disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-105">For an introduction to availability groups, see [Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="73068-106">Para obter informações sobre modos alternativos de criar um grupo de disponibilidade, consulte [Tarefas relacionadas](#RelatedTasks), mais adiante neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-106">For information about alternative ways to create an availability group, see [Related Tasks](#RelatedTasks), later in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="73068-107">Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-107">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="73068-108">É recomendável que você leia esta seção antes de tentar criar seu primeiro grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-108">We strongly recommend that you read this section before attempting to create your first availability group.</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="PrerequisitesRestrictions"></a> <span data-ttu-id="73068-109">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-109">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73068-110">Antes de criar um grupo de disponibilidade, verifique se as instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que hospedam réplicas de disponibilidade residem em um nó diferente do WSFC (Windows Server Failover Clustering), dentro do mesmo cluster de failover do WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-110">Before creating an availability group, verify that the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that host availability replicas reside on different Windows Server Failover Clustering (WSFC) node within the same WSFC failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="73068-111">Também verifique se cada instância de servidor está habilitada para o [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] atende a todos os outros pré-requisitos do [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-111">Also, verify that each of the server instance is enabled for [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] and meets all other [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="73068-112">Para obter mais informações, é altamente recomendável que você leia [Pré-requisitos, restrições e recomendações para grupos de disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-112">For more information, we strongly recommend that you read [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73068-113">Antes de você criar um grupo de disponibilidade, verifique se toda instância de servidor que hospedará uma réplica de disponibilidade tem um ponto de extremidade de espelhamento de banco de dados funcionando perfeitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-113">Before you create an availability group, ensure that every server instance that will host an availability replica has a fully functioning database mirroring endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="73068-114">Para obter mais informações, consulte [O ponto de extremidade de espelhamento de banco de dados &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-114">For more information, see [The Database Mirroring Endpoint &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73068-115">Para usar a caixa de diálogo **Novo Grupo de Disponibilidade** , você precisa saber os nomes das instâncias de servidor que hospedarão réplicas de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-115">To use the **New Availability Group** dialog box, you need to know the names of the server instances that will host availability replicas.</span></span> <span data-ttu-id="73068-116">Além disso, você precisa saber os nomes dos bancos de dados que pretende adicionar ao seu novo grupo de disponibilidade e verificar se eles atendem aos pré-requisitos de banco de dados de disponibilidade e às restrições descritas em [Pré-requisitos, restrições e recomendações para grupos de disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-116">Also, you need know the names of any databases that you intend to add to your new availability group, and you need to ensure that these databases meet the availability database prerequisites and restrictions described in [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span> <span data-ttu-id="73068-117">Se você inserir valores inválidos, o novo grupo de disponibilidade não funcionará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-117">If you enter invalid values, the new availability group will not work.</span></span>  
  
###  <a name="limitations"></a><a name="Limitations"></a> <span data-ttu-id="73068-118">Limitações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-118">Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="73068-119">A caixa de diálogo **Novo Grupo de Disponibilidade** não permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-119">The **New Availability Group** dialog box does not:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73068-120">Criar um ouvinte de grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-120">Create an availability group listener.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73068-121">Unir réplicas secundárias ao grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-121">Join secondary replicas to the availability group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73068-122">Executar a sincronização de dados inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-122">Perform initial data synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73068-123">Para obter informações sobre essas tarefas de configuração, veja [Acompanhamento: depois de criar um grupo de disponibilidade](#FollowUp) mais adiante neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-123">For information about these configuration tasks, see [Follow Up: After Creating an Availability Group](#FollowUp), later in this topic.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="73068-124">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-124">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="73068-125">Permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-125">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="73068-126">Requer a associação na função de servidor fixa **sysadmin** e a permissão de servidor CREATE AVAILABILITY GROUP, a permissão ALTER ANY AVAILABILITY GROUP ou a permissão CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-126">Requires membership in the **sysadmin** fixed server role and either CREATE AVAILABILITY GROUP server permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="73068-127">Usando a caixa de diálogo Novo Grupo de Disponibilidade (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-127">Using the New Availability Group Dialog Box (SQL Server Management Studio)</span></span>  
 <span data-ttu-id="73068-128">**Para criar um grupo de disponibilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-128">**To create an availability group**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="73068-129">No Pesquisador de Objetos, conecte-se à instância de servidor que hospeda a réplica primária e clique no nome do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-129">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts the primary replica, and click the server name.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="73068-130">Expanda o nó **Alta Disponibilidade AlwaysOn** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-130">Expand the **AlwaysOn High Availability** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="73068-131">Clique com o botão direito do mouse no nó **Grupos de Disponibilidade** e selecione o comando **Novo Grupo de Disponibilidade** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-131">Right-click the **Availability Groups** node, and select the **New Availability Group** command.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="73068-132">Esse comando abre a caixa de diálogo **Novo Grupo de Disponibilidade** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-132">This command opens up the **New Availability Group** dialog box.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="73068-133">Na página **Geral** , use o campo **Nome do grupo de disponibilidade** para digitar o nome do novo grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-133">On the **General** page, use the **Availability group name** field to enter a name for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="73068-134">Esse nome deve ser um identificador válido do SQL Server e exclusivo em todos os grupos de disponibilidade no cluster WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-134">This name must be a valid SQL Server identifier that is unique across all availability groups in the WSFC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="73068-135">O tamanho máximo de um nome de grupo de disponibilidade é 128 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-135">The maximum length for an availability group name is 128 characters.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="73068-136">Na grade **Bancos de Dados de Disponibilidade** , clique em **Adicionar** e digite o nome de um banco de dados local que você deseja incluir nesse grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-136">In the **Availability Databases** grid, click **Add** and enter the name of a local database that you want to belong to this availability group.</span></span> <span data-ttu-id="73068-137">Repita isso para todos os bancos de dados a serem adicionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-137">Repeat this for every database to be added.</span></span> <span data-ttu-id="73068-138">Quando você clicar em **OK**, a caixa de diálogo verificará se seu banco de dados especificado atende aos pré-requisitos para pertencer a um grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-138">When you click **OK**, the dialog will verify whether your specified database meet the prerequisites for belonging to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="73068-139">Para obter informações sobre esses pré-requisitos, consulte [Pré-requisitos, restrições e recomendações para Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-139">For information about these prerequisites, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="73068-140">Na grade **Bancos de dados de Disponibilidade** , clique em **Adicionar** e digite o nome de uma instância de servidor para hospedar uma réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-140">In the **Availability Databases** grid, click **Add** and enter the name of a server instance to host a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="73068-141">A caixa de diálogo não tentará se conectar a essas instâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-141">The dialog will not attempt to connect to these instances.</span></span> <span data-ttu-id="73068-142">Se você especificar um nome de servidor incorreto, uma réplica secundária será adicionada, mas você não poderá se conectar a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-142">If you specify an incorrect server name, a secondary replica will be added but you will be unable to connect to that replica.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="73068-143">Se você tiver adicionado uma réplica e não conseguir conectar-se à instância de servidor host, poderá remover a réplica e adicionar uma nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-143">If you have added a replica and cannot connect to the host server instance, you can remove the replica and add a new one.</span></span> <span data-ttu-id="73068-144">Para obter mais informações, veja [Remover uma réplica secundária de um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server.md) e [Adicionar uma réplica secundária a um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](add-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-144">For more information, see [Remove a Secondary Replica from an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server.md) and [Add a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](add-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="73068-145">No painel **Selecionar uma página** da caixa de diálogo, clique em **Preferências de Backup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-145">On the **Select a page** pane of the dialog box, click **Backup Preferences**.</span></span> <span data-ttu-id="73068-146">Em seguida, na página **Preferências de Backup** , especifique onde os backups devem ocorrer com base na função de réplica e atribua prioridades de backup a cada instância de servidor que hospedará uma réplica de disponibilidade para esse grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-146">Then, on the **Backup Preferences** page, specify where backups should occur based on replica role and assign backup priorities to each server instances that will host an availability replica for this availability group.</span></span> <span data-ttu-id="73068-147">Para obter mais informações, confira [Propriedades do Grupo de Disponibilidade: novo grupo de disponibilidade &#40;página Preferências de Backup&#41;](availability-group-properties-new-availability-group-backup-preferences-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-147">For more information, see [Availability Group Properties: New Availability Group &#40;Backup Preferences Page&#41;](availability-group-properties-new-availability-group-backup-preferences-page.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="73068-148">Para criar o grupo de disponibilidade, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-148">To create the availability group, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="73068-149">Isso faz com que a caixa de diálogo verifique se os bancos de dados especificados atendem aos pré-requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-149">This causes the dialog to verify whether that specified databases meet the prerequisites.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="73068-150">Para sair da caixa de diálogo sem criar o grupo de disponibilidade, clique em **Cancelar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-150">To exit the dialog box without creating the availability group, click **Cancel**.</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-using-the-new-availability-group-dialog-box-to-create-an-availability-group"></a><a name="FollowUp"></a> <span data-ttu-id="73068-151">Acompanhamento: depois de usar a caixa de diálogo Novo Grupo de Disponibilidade para criar um grupo de disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-151">Follow Up: After Using the New Availability Group Dialog Box to Create an Availability Group</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73068-152">Você precisa conectar-se a cada instância de servidor, uma por vez, que está hospedando uma réplica secundária para o grupo de disponibilidade e concluir as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-152">You will need to connect, in turn, to each server instance that is hosting a secondary replica for the availability group and complete the following steps:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="73068-153">Una a réplica secundária ao grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-153">Join the secondary replica to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="73068-154">Para obter mais informações, veja [Unir uma réplica secundária a um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-154">For more information, see [Join a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="73068-155">Restaure os backups atuais de cada banco de dados primário e seu log de transações (usando RESTORE WITH NORECOVERY).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-155">Restore current backups of each primary database and its transaction log (using RESTORE WITH NORECOVERY).</span></span> <span data-ttu-id="73068-156">Para obter mais informações, consulte [Preparar um banco de dados secundário manualmente para um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-156">For more information, see [Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="73068-157">Una imediatamente cada banco de dados secundário recém-preparado ao grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-157">Immediately join each newly prepared secondary database to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="73068-158">Para obter mais informações, consulte [Unir um banco de dados secundário a um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-158">For more information, see [Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73068-159">Recomendamos que você crie um ouvinte de grupo de disponibilidade para o novo grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-159">We recommend that you create an availability group listener for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="73068-160">Isso exige que você esteja conectado à instância do servidor que hospeda a réplica primária atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-160">This requires that you be connected to the server instance that hosts the current primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="73068-161">Para obter mais informações, consulte [Criar ou configurar um ouvinte do grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-161">For more information, see [Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="73068-162">Tarefas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-162">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="73068-163">**Para configurar um grupo de disponibilidade e propriedades de réplica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-163">**To configure availability group and replica properties**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-164">Alterar o modo de disponibilidade de uma réplica de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-164">Change the Availability Mode of an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-availability-mode-of-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-165">Alterar o modo de failover de uma réplica de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-165">Change the Failover Mode of an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-failover-mode-of-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-166">Criar ou configurar um ouvinte do grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-166">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-167">Configurar a política de failover flexível para controlar condições de failover automático (grupos de disponibilidade AlwaysOn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-167">Configure the Flexible Failover Policy to Control Conditions for Automatic Failover (AlwaysOn Availability Groups)</span></span>](configure-flexible-automatic-failover-policy.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-168">Especificar a URL do ponto de extremidade ao adicionar ou modificar uma réplica de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-168">Specify the Endpoint URL When Adding or Modifying an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-169">Configurar backup em réplicas de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-169">Configure Backup on Availability Replicas &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-backup-on-availability-replicas-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-170">Configurar o acesso somente leitura em uma réplica de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-170">Configure Read-Only Access on an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-read-only-access-on-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-171">Configurar o roteamento somente leitura para um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-171">Configure Read-Only Routing for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-read-only-routing-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-172">Alterar o período de tempo limite da sessão de uma réplica de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-172">Change the Session-Timeout Period for an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-session-timeout-period-for-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="73068-173">**Para concluir a configuração do grupo de disponibilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-173">**To complete availability group configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-174">Unir uma réplica secundária a um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-174">Join a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-175">Preparar um banco de dados secundário manualmente para um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-175">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-176">Unir um banco de dados secundário a um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-176">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-177">Criar ou configurar um ouvinte do grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-177">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="73068-178">**Maneiras alternativas de criar um grupo de disponibilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-178">**Alternative ways to create an availability group**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-179">Usar o Assistente de Grupo de Disponibilidade &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-179">Use the Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-180">Criar um grupo de disponibilidade &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-180">Create an Availability Group &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](create-an-availability-group-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-181">Criar um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-181">Create an Availability Group &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](../../../powershell/sql-server-powershell.md)  
  
 <span data-ttu-id="73068-182">**Para habilitar Grupos de Disponibilidade AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-182">**To enable AlwaysOn Availability Groups**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-183">Habilitar e desabilitar grupos de disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-183">Enable and Disable AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](enable-and-disable-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="73068-184">**Para configurar um ponto de extremidade de espelhamento de banco de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-184">**To configure a database mirroring endpoint**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-185">Criar um ponto de extremidade de espelhamento de banco de dados para Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-185">Create a Database Mirroring Endpoint for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](database-mirroring-always-on-availability-groups-powershell.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-186">Criar um ponto de extremidade de espelhamento de banco de dados para a Autenticação do Windows &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-186">Create a Database Mirroring Endpoint for Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/create-a-database-mirroring-endpoint-for-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-187">Usar certificados para um ponto de extremidade de espelhamento de banco de dados &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-187">Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-188">Especificar a URL do ponto de extremidade ao adicionar ou modificar uma réplica de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-188">Specify the Endpoint URL When Adding or Modifying an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md)  
  
 <span data-ttu-id="73068-189">**Para solucionar problemas de configuração de grupos de disponibilidade AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-189">**To troubleshoot AlwaysOn Availability Groups configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-190">Solução de problemas de configuração de Grupos de Disponibilidade AlwaysOn (SQL Server) excluída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-190">Troubleshoot AlwaysOn Availability Groups Configuration (SQL Server)deleted</span></span>](troubleshoot-always-on-availability-groups-configuration-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-191">Solucionar problemas de uma operação de adição de arquivo com falha &#40;Grupos de Disponibilidade AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-191">Troubleshoot a Failed Add-File Operation &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;</span></span>](troubleshoot-a-failed-add-file-operation-always-on-availability-groups.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="73068-192">Conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-192">Related Content</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="73068-193">Guia de soluções AlwaysOn do Microsoft SQL Server para alta disponibilidade e recuperação de desastre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-193">Microsoft SQL Server AlwaysOn Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="73068-194">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-194">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="73068-195">[Visão geral do Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-195">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="73068-196">[O ponto de extremidade de espelhamento de banco de dados &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-196">[The Database Mirroring Endpoint &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="73068-197">[Ouvintes do grupo de disponibilidade, conectividade de cliente e failover de aplicativo &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-197">[Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="73068-198">Pré-requisitos, restrições e recomendações para Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73068-198">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)  
