---
title: Usar o Assistente de Grupo de Disponibilidade (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.newagwizard.f1
- sql12.swb.newavgroupwiz.f1
helpviewer_keywords:
- New Availability Group Wizard, availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], wizards
- Availability Groups [SQL Server], creating
ms.assetid: e1f1dccc-9e65-471d-8fd1-b45085c9484a
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: c88bc60b4aeab12b3c55d23d1fe7b2b033a962f0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87571594"
---
# <a name="use-the-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="aad3b-102">Usar a caixa de diálogo Assistente de Grupo de Disponibilidade (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-102">Use the Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="aad3b-103">Este tópico descreve como usar o Assistente de Novo Grupo de Disponibilidade (no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]) para criar e configurar um grupo de disponibilidade AlwaysOn no [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-103">This topic describes how to use the New Availability Group Wizard (in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]) to create and configure an AlwaysOn availability group in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-104">Um *grupo de disponibilidade* define um conjunto de bancos de dados de usuários que realizará o failover como uma única unidade e um conjunto de parceiros de failover, conhecido como *réplicas de disponibilidade*, que oferece suporte a failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-104">An *availability group* defines a set of user databases that will fail over as a single unit and a set of failover partners, known as *availability replicas*, that support failover.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="aad3b-105">Para obter uma introdução aos grupos de disponibilidade, consulte [Visão geral dos grupos de disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-105">For an introduction to availability groups, see [Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aad3b-106">**Antes de começar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-106">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="aad3b-107">Pré-requisitos, restrições e recomendações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-107">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations</span></span>](#PrerequisitesRestrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="aad3b-108">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-108">Security</span></span>](#Security)  
  
-   <span data-ttu-id="aad3b-109">**Para criar e configurar um grupo de disponibilidade usando:**  [Assistente de Novo Grupo de Disponibilidade (SQL Server Management Studio)](#RunAGwiz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-109">**To create and configure an availability group, using:**  [New Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)](#RunAGwiz)</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="aad3b-110">Como alternativa ao uso do Assistente de Novo Grupo de Disponibilidade, você pode usar os cmdlets PowerShell [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] ou [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-110">As an alternative to using the New Availability Group Wizard, you can use [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-111">Para obter mais informações, veja [Criar um grupo de disponibilidade &#40;Transact-SQL&#41;](create-an-availability-group-transact-sql.md) ou [Criar um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server PowerShell&#41;](../../../powershell/sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-111">For more information, see [Create an Availability Group &#40;Transact-SQL&#41;](create-an-availability-group-transact-sql.md) or [Create an Availability Group &#40;SQL Server PowerShell&#41;](../../../powershell/sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="aad3b-112">Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-112">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="aad3b-113">É recomendável que você leia esta seção antes de tentar criar seu primeiro grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-113">We strongly recommend that you read this section before attempting to create your first availability group.</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites-restrictions-and-recommendations"></a><a name="PrerequisitesRestrictions"></a><span data-ttu-id="aad3b-114">Pré-requisitos, restrições e recomendações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-114">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="aad3b-115">Na maioria dos casos, você pode usar o Assistente de Novo Grupo de Disponibilidade para concluir todas as tarefas necessárias para criar e configurar um grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-115">In most cases, you can use the New Availability Group Wizard to complete all of the tasks require to create and configure an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-116">No entanto, talvez seja necessário concluir algumas das tarefas manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-116">However, you might need to complete some of the tasks manually.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aad3b-117">Antes de criar um grupo de disponibilidade, verifique se as instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que hospedam réplicas de disponibilidade residem em um nó diferente do WSFC (Windows Server Failover Clustering), dentro do mesmo cluster de failover do WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-117">Before creating an availability group, verify that the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that host availability replicas reside on different Windows Server Failover Clustering (WSFC) node within the same WSFC failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-118">Também verifique se cada instância de servidor atende todos os outros pré-requisitos de [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-118">Also, verify that each of the server instance meets all other [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-119">Para obter mais informações, é altamente recomendável que você leia [Pré-requisitos, restrições e recomendações para grupos de disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-119">For more information, we strongly recommend that you read [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aad3b-120">Se uma instância de servidor selecionada para hospedar uma réplica de disponibilidade estiver sendo executada em uma conta de usuário de domínio e ainda não tiver um ponto de extremidade de espelhamento de banco de dados, o assistente poderá criar o ponto de extremidade e conceder a permissão CONNECT à conta de serviço da instância de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-120">If a server instance that you select to host an availability replica is running under a domain user account and does not yet have a database mirroring endpoint, the wizard can create the endpoint and grant CONNECT permission to the server instance service account.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-121">No entanto, se o serviço [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] estiver sendo executado como uma conta interna, como Sistema Local, Serviço Local ou Serviço de Rede, ou como uma conta que não pertença a um domínio, você deverá usar certificados para autenticação de ponto de extremidade, e o assistente não poderá criar um ponto de extremidade de espelhamento de banco de dados na instância de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-121">However, if the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service is running as a built-in account, such as Local System, Local Service, or Network Service, or a nondomain account, you must use certificates for endpoint authentication, and the wizard will be unable to create a database mirroring endpoint on the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-122">Nesse caso, é recomendável criar manualmente os pontos de extremidade de espelhamento de banco de dados antes de iniciar o Assistente de Novo Grupo de Disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-122">In this case, we recommend that you create the database mirroring endpoints manually before you launch the New Availability Group Wizard.</span></span>  
  
     `To use certificates for a database mirroring endpoint:`  
  
     [<span data-ttu-id="aad3b-123">CREATE ENDPOINT &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-123">CREATE ENDPOINT &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-endpoint-transact-sql)  
  
     [<span data-ttu-id="aad3b-124">Usar certificados para um ponto de extremidade de espelhamento de banco de dados &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-124">Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md)  
  
-   <span data-ttu-id="aad3b-125">As FCIs (Instâncias de cluster de failover) do SQL Server não dão suporte ao failover automático por grupos de disponibilidade, de modo que qualquer réplica de disponibilidade que esteja hospedado por um FCI só pode ser configurada para failover manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-125">SQL Server Failover Cluster Instances (FCIs) do not support automatic failover by availability groups, so any availability replica that is hosted by an FCI can only be configured for manual failover.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aad3b-126">Se um banco de dados estiver criptografado ou contiver até mesmo uma DEK (chave de criptografia de banco de dados), você não poderá usar o [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] nem o [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] para adicionar um grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-126">If a database is encrypted or even contains a Database Encryption Key (DEK), you cannot use the [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] or [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] to add the database to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-127">Mesmo se um banco de dados criptografado for descriptografado, seus backups de log poderão conter dados criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-127">Even if an encrypted database has been decrypted, its log backups might contain encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-128">Nesse caso, a total sincronização inicial de dados poderia falhar no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-128">In this case, full initial data synchronization could fail on the database.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-129">Isso é porque a operação de log de restauração pode exigir o certificado que foi usado pelas DEKs (chaves de criptografia de banco de dados), e esse certificado pode não estar disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-129">This is because the restore log operation might require the certificate that was used by the database encryption keys (DEKs), and that certificate might be unavailable.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aad3b-130">Para tornar um banco de dados descriptografado elegível para adição a um grupo de disponibilidade usando o assistente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-130">To make a decrypted database eligible to add to an availability group using the wizard:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="aad3b-131">Crie um backup de log do banco de dados primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-131">Create a log backup of the primary database.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="aad3b-132">Crie um backup completo do banco de dados primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-132">Create a full database backup of the primary database.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="aad3b-133">Restaure o backup do banco de dados na instância de servidor que hospeda a réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-133">Restore the database backup on the server instance that hosts the secondary replica.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="aad3b-134">Crie um novo backup de log a partir do banco de dados primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-134">Create a new log backup from primary database.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="aad3b-135">Restaure esse backup de log no banco de dados secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-135">Restore this log backup on the secondary database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aad3b-136">**Pré-requisitos para o assistente realizar sincronização de dados inicial total**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-136">**Prerequisites for the wizard to perform full initial data synchronization**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="aad3b-137">Todos os caminhos de arquivos do banco de dados devem ser idênticos em cada instância de servidor que hospede uma réplica para o grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-137">All the database-file paths must be identical on every server instance that hosts a replica for the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="aad3b-138">Não pode haver nome de banco de dados em nenhuma instância de servidor que hospeda uma réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-138">No primary database name can exist on any server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-139">Isto significa que nenhum dos novos bancos de dados secundários pode existir ainda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-139">This means that none of the new secondary databases can exist yet.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="aad3b-140">Você precisará especificar um compartilhamento de rede para que o assistente crie e acesse backups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-140">You will need to specify a network share in order for the wizard to create and access backups.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-141">Para a réplica primária, a conta usada para iniciar o [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] deve ter permissões de leitura e gravação no sistema de arquivos em um compartilhamento de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-141">For the primary replica, the account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] must have read and write file-system permissions on a network share.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-142">Para réplicas secundárias, a conta deve ter permissão de leitura no compartilhamento de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-142">For secondary replicas, the account must have read permission on the network share.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="aad3b-143">Os backups de log farão parte de sua cadeia de backup de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-143">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-144">Armazene os arquivos de backup de log adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-144">Store the log backup files appropriately.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aad3b-145">Se você não puder usar o assistente para executar a sincronização de dados inicial completa, precisará preparar seus bancos de dados secundários manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-145">If you are unable to use the wizard to perform full initial data synchronization, you need to prepare your secondary databases manually.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-146">Você pode fazer isto antes de ou depois de executar o assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-146">You can do this before or after running the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-147">Para obter mais informações, consulte [Preparar um banco de dados secundário manualmente para um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-147">For more information, see [Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="aad3b-148">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-148">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="aad3b-149">Permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-149">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="aad3b-150">Requer a associação na função de servidor fixa **sysadmin** e a permissão de servidor CREATE AVAILABILITY GROUP, a permissão ALTER ANY AVAILABILITY GROUP ou a permissão CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-150">Requires membership in the **sysadmin** fixed server role and either CREATE AVAILABILITY GROUP server permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aad3b-151">Também exige permissão CONTROL ON ENDPOINT se você desejar permitir que o Assistente de grupo de disponibilidade gerencie o ponto de extremidade de espelhamento de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-151">Also requires CONTROL ON ENDPOINT permission if you want to allow Availability Group Wizard to manage the database mirroring endpoint.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-new-availability-group-wizard"></a><a name="RunAGwiz"></a> <span data-ttu-id="aad3b-152">Usando o Assistente de Novo Grupo de Disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-152">Using the New Availability Group Wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="aad3b-153">No Pesquisador de Objetos, conecte-se à instância do servidor que hospeda a réplica de disponibilidade primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-153">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts the primary replica.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="aad3b-154">Expanda os nós **Alta Disponibilidade AlwaysOn** e **Grupos de Disponibilidade** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-154">Expand the **AlwaysOn High Availability** node and the **Availability Groups** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="aad3b-155">Para iniciar o Assistente de Novo Grupo de Disponibilidade, selecione o comando **Assistente de Novo Grupo de Disponibilidade** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-155">To launch the New Availability Group Wizard, select the **New Availability Group Wizard** command.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="aad3b-156">Na primeira vez você executa este assistente, uma página de **Introdução** é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-156">The first time you run this wizard, an **Introduction** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-157">Para ignorar essa página no futuro, clique em **Não mostrar esta página novamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-157">To bypass this page in the future, you can click **Do not show this page again**.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-158">Depois de ler esta página, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-158">After reading this page, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="aad3b-159">Na página **Especificar Nome do Grupo de Disponibilidade** , digite o nome do novo grupo de disponibilidade no campo **Nome do grupo de disponibilidade** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-159">On the **Specify Availability Group Name** page, enter the name of the new availability group in the **Availability group name** field.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-160">Esse nome deve ser um identificador válido do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] exclusivo no cluster de failover do WSFC e em seu domínio como um tudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-160">This name must be a valid [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] identifier that is unique on the WSFC failover cluster and in your domain as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-161">O tamanho máximo de um nome de grupo de disponibilidade é 128 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-161">The maximum length for an availability group name is 128 characters.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="aad3b-162">Na página **Selecionar Bancos de Dados** , a grade lista bancos de dados de usuário na instância do servidor conectada que estão qualificados para se tornarem os *bancos de dados de disponibilidade*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-162">On the **Select Databases** page, the grid lists user databases on the connected server instance that are eligible to become the *availability databases*.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-163">Selecione um ou mais dos bancos de dados listados para participarem do novo grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-163">Select one or more of the listed databases to participate in the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-164">Inicialmente, esses bancos de dados serão os *bancos de dados primários*iniciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-164">These databases will initially be the initial *primary databases*.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aad3b-165">Para cada banco de dados listado, a coluna **Tamanho** exibe o tamanho do banco de dados, se conhecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-165">For each listed database, the **Size** column displays the database size, if known.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-166">A coluna **Status** indica se determinado banco de dados atende aos [pré-requisitos](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)de bancos de dados de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-166">The **Status** column indicates whether a given database meets the [prerequisites](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)for availability databases.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-167">Se os pré-requisitos não forem atendidos, uma descrição breve do status indicará o motivo pelo qual o banco de dados não se qualifica, por exemplo, se ele não usar o modelo de recuperação completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-167">It the prerequisites are not met, a brief status description indicates the reason that the database is ineligible; for example, if it does not use the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-168">Para obter mais informações, clique na descrição do status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-168">For more information, click the status description.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aad3b-169">Se você alterar um banco de dados para torná-lo qualificado, clique em **Atualizar** para atualizar a grade de bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-169">If you change a database to make it eligible, click **Refresh** to update the databases grid.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="aad3b-170">Na página **Especificar Réplicas** , especifique e configure uma ou mais réplicas para o novo grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-170">On the **Specify Replicas** page, specify and configure one or more replicas for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-171">Essa página contém quatro guias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-171">This page contains four tabs.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-172">A tabela a seguir apresenta essas guias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-172">The following table introduces these tabs.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-173">Para obter mais informações, confira o tópico [Página Especificar Réplicas &#40;Assistente de Novo Grupo de Disponibilidade: Assistente para Adicionar Réplica&#41;](specify-replicas-page-new-availability-group-wizard-add-replica-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-173">For more information, see the [Specify Replicas Page &#40;New Availability Group Wizard: Add Replica Wizard&#41;](specify-replicas-page-new-availability-group-wizard-add-replica-wizard.md) topic.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="aad3b-174">Tab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-174">Tab</span></span>|<span data-ttu-id="aad3b-175">Breve descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-175">Brief Description</span></span>|  
    |---------|-----------------------|  
    |<span data-ttu-id="aad3b-176">**Réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-176">**Replicas**</span></span>|<span data-ttu-id="aad3b-177">Use esta guia para especificar cada instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que hospedará uma réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-177">Use this tab to specify each instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that will host a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-178">Observe que a instância de servidor à qual você está conectado no momento deve hospedar a réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-178">Note that the server instance to which you are currently connected must host the primary replica.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="aad3b-179">**Pontos de extremidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-179">**Endpoints**</span></span>|<span data-ttu-id="aad3b-180">Use esta guia para verificar quaisquer pontos de extremidade de espelhamento de banco de dados existentes e também, se esse ponto de extremidade estiver ausente em uma instância de servidor cujas contas de serviço usam a Autenticação do Windows para criar o ponto de extremidade automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-180">Use this tab to verify any existing database mirroring endpoints and also, if this endpoint is lacking on a server instance whose service accounts use Windows Authentication, to create the endpoint automatically.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-181">**Observação:**  Se alguma instância de servidor estiver sendo executada sob uma conta de usuário que não seja de domínio, você precisará fazer uma alteração manual na instância do servidor antes de prosseguir no assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-181">**Note:**  If any server instance is running under a non-domain user account, you need to do make a manual change to your server instance before you can proceed in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-182">Para obter mais informações, consulte [Pré-requisitos](#PrerequisitesRestrictions)anteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-182">For more information, see [Prerequisites](#PrerequisitesRestrictions), earlier in this topic.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="aad3b-183">**Preferências de backup**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-183">**Backup Preferences**</span></span>|<span data-ttu-id="aad3b-184">Use esta guia para especificar sua preferência de backup para o grupo de disponibilidade como um todo e suas prioridades de backup para as réplicas de disponibilidade individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-184">Use this tab to specify your backup preference for the availability group as a whole and your backup priorities for the individual availability replicas.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="aad3b-185">**Ouvinte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-185">**Listener**</span></span>|<span data-ttu-id="aad3b-186">Use esta guia para criar um ouvinte de grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-186">Use this tab to create an availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-187">Por padrão, o assistente não cria um ouvinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-187">By default, the wizard does not create a listener.</span></span>|  
  
8.  <span data-ttu-id="aad3b-188">Na página **Selecionar Sincronização de Dados Inicial** , escolha como você deseja que seus novos bancos de dados secundários sejam criados e unidos ao grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-188">On the **Select Initial Data Synchronization** page, choose how you want your new secondary databases to be created and joined to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-189">Escolha uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-189">Choose one of the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="aad3b-190">**Full**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-190">**Full**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="aad3b-191">Selecione esta opção se seu ambiente atender aos requisitos para iniciar automaticamente a sincronização de dados inicial (para obter mais informações, veja [Pré-requisitos, restrições e recomendações](#PrerequisitesRestrictions), anteriormente neste tópico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-191">Select this option if your environment meets the requirements for automatically starting initial data synchronization (for more information, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations](#PrerequisitesRestrictions), earlier in this topic).</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="aad3b-192">Se você selecionar **Total**, depois de criar o grupo de disponibilidade, o assistente fará backup de todos os bancos de dados primários e de seu log de transações em um compartilhamento de rede e restaurará os backups em todas as instâncias de servidor que hospedam uma réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-192">If you select **Full**, after creating the availability group, the wizard will back up every primary database and its transaction log to a network share and restore the backups on every server instance that hosts an secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-193">Em seguida, o assistente unirá cada banco de dados secundário ao grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-193">The wizard will then join every secondary database to the availability group.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="aad3b-194">No campo **Especificar um local de rede compartilhado acessível por todas as réplicas:** , especifique um compartilhamento de backup ao qual todas as instâncias do servidor que hospedam réplicas de host têm acesso de leitura/gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-194">In the **Specify a shared network location accessible by all replicas:** field, specify a backup share to which all of the server instance that host replicas have read-write access.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-195">Para obter mais informações, consulte [Pré-requisitos](#PrerequisitesRestrictions)anteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-195">For more information, see [Prerequisites](#PrerequisitesRestrictions), earlier in this topic.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="aad3b-196">**Somente junção**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-196">**Join only**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="aad3b-197">Se preparou bancos de dados secundários manualmente nas instâncias do servidor que hospedam réplicas secundárias, você poderá selecionar essa opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-197">If you have manually prepared secondary databases on the server instances that will host the secondary replicas, you can select this option.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-198">O assistente unirá os bancos de dados secundários existentes ao grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-198">The wizard will join the existing secondary databases to the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="aad3b-199">**Ignorar sincronização de dados inicial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-199">**Skip initial data synchronization**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="aad3b-200">Selecione esta opção se desejar usar seus próprios backups de banco de dados e de log de seus bancos de dados primários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-200">Select this option if you want to use your own database and log backups of your primary databases.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-201">Para obter mais informações, consulte [Iniciar movimentação de dados em um banco de dados secundário AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-201">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="aad3b-202">A página **Validação** verifica se os valores especificados neste Assistente atendem aos requisitos do Assistente de Novo Grupo de Disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-202">The **Validation** page verifies whether the values you specified in this Wizard meet the requirements of the New Availability Group Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-203">Para fazer uma alteração, clique em **Anterior** para retornar a uma página anterior do assistente para alterar um ou mais valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-203">To make a change, click **Previous** to return to an earlier wizard page to change one or more values.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-204">Clique em **Avançar** para retornar à página **Validação** e clique em **Executar Novamente a Validação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-204">The click **Next** to return to the **Validation** page, and click **Re-run Validation**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="aad3b-205">Na página **Resumo** , revise as opções escolhidas para o novo grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-205">On the **Summary** page, review your choices for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-206">Para fazer uma alteração, clique em **Anterior** para retornar à página relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-206">To make a change, click **Previous** to return to the relevant page.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-207">Após fazer a alteração, clique em **Avançar** para retornar à página **Resumo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-207">After making the change, click **Next** to return to the **Summary** page.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="aad3b-208">Quando a conta de serviço do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] de uma instância de servidor que hospedará uma nova réplica de disponibilidade ainda não existir como um logon, o Assistente para Novo Grupo de Disponibilidade precisará criar o logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-208">When the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service account of a server instance that will host a new availability replica does not already exist as a login, the New Availability Group Wizard needs to create the login.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-209">Na página **Resumo** , o assistente exibe as informações para o logon que deve ser criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-209">On the **Summary** page, the wizard displays the information for the login that is to be created.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-210">Se você clicar em **Concluir**, o assistente criará esse logon para a conta de serviço do SQL Server e concederá a permissão CONNECT a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-210">If you click **Finish**, the wizard creates this login for the SQL Server service account and grants the login CONNECT permission.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aad3b-211">Se estiver satisfeito com a seleções, opcionalmente, clique em **Script** para criar um script das etapas que o assistente executará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-211">If you are satisfied with your selections, optionally click **Script** to create a script of the steps the wizard will execute.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-212">Em seguida, para criar e configurar o novo grupo de disponibilidade, clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-212">Then, to create and configure the new availability group, click **Finish**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="aad3b-213">A página **Progresso** exibe o progresso das etapas de criação do grupo de disponibilidade (configuração de pontos de extremidade, criação do grupo de disponibilidade e ingresso da réplica secundária no grupo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-213">The **Progress** page displays the progress of the steps for creating the availability group (configuring endpoints, creating the availability group, and joining the secondary replica to the group).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="aad3b-214">Quando essas etapas forem concluídas, a página **Resultados** exibirá o resultado de cada etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-214">When these steps complete, the **Results** page displays the result of each step.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-215">Se todas essas etapas tiverem êxito, o novo grupo de disponibilidade será configurado completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-215">If all these steps succeed, the new availability group is completely configured.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-216">Se quaisquer das etapas resultar em um erro, você poderá precisar concluir a configuração manualmente ou use um assistente para a etapa com falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-216">If any of the steps result in an error, you might need to manually complete the configuration or use a wizard for the failed step.</span></span> <span data-ttu-id="aad3b-217">Para obter informações sobre a causa de um determinado erro, clique no link de "Erro" associado na coluna **Resultado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-217">For information about the cause of a given error, click the associated "Error" link in the **Result** column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aad3b-218">Quando o assistente for concluído, clique em **Fechar** para sair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-218">When the wizard completes, click **Close** to exit.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="aad3b-219">Tarefas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-219">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="aad3b-220">**Para concluir a configuração do grupo de disponibilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-220">**To complete availability group configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="aad3b-221">Unir uma réplica secundária a um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-221">Join a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="aad3b-222">Preparar um banco de dados secundário manualmente para um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-222">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="aad3b-223">Unir um banco de dados secundário a um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-223">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="aad3b-224">Criar ou configurar um ouvinte do grupo de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-224">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="aad3b-225">**Maneiras alternativas de criar um grupo de disponibilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-225">**Alternative ways to create an availability group**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="aad3b-226">Usar a caixa de diálogo Novo Grupo de Disponibilidade &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-226">Use the New Availability Group Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="aad3b-227">Criar um grupo de disponibilidade &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-227">Create an Availability Group &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](create-an-availability-group-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="aad3b-228">Criar um grupo de disponibilidade &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-228">Create an Availability Group &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](../../../powershell/sql-server-powershell.md)  
  
 <span data-ttu-id="aad3b-229">**Para habilitar Grupos de Disponibilidade AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-229">**To enable AlwaysOn Availability Groups**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="aad3b-230">Habilitar e desabilitar grupos de disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-230">Enable and Disable AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](enable-and-disable-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="aad3b-231">**Para configurar um ponto de extremidade de espelhamento de banco de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-231">**To configure a database mirroring endpoint**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="aad3b-232">Criar um ponto de extremidade de espelhamento de banco de dados para Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-232">Create a Database Mirroring Endpoint for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](database-mirroring-always-on-availability-groups-powershell.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="aad3b-233">Criar um ponto de extremidade de espelhamento de banco de dados para a Autenticação do Windows &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-233">Create a Database Mirroring Endpoint for Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/create-a-database-mirroring-endpoint-for-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="aad3b-234">Usar certificados para um ponto de extremidade de espelhamento de banco de dados &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-234">Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="aad3b-235">Especificar a URL do ponto de extremidade ao adicionar ou modificar uma réplica de disponibilidade &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-235">Specify the Endpoint URL When Adding or Modifying an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md)  
  
 <span data-ttu-id="aad3b-236">**Para solucionar problemas de configuração de grupos de disponibilidade AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-236">**To troubleshoot AlwaysOn Availability Groups configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="aad3b-237">Solucionar problemas de &#40;de configuração de Grupos de Disponibilidade AlwaysOn SQL Server&#41;excluídos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-237">Troubleshoot AlwaysOn Availability Groups Configuration &#40;SQL Server&#41;deleted</span></span>](troubleshoot-always-on-availability-groups-configuration-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="aad3b-238">Solucionar problemas de uma operação de adição de arquivo com falha &#40;Grupos de Disponibilidade AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-238">Troubleshoot a Failed Add-File Operation &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;</span></span>](troubleshoot-a-failed-add-file-operation-always-on-availability-groups.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="aad3b-239">Conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-239">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aad3b-240">**Blogs:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-240">**Blogs:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="aad3b-241">Série de aprendizado do AlwaysON - HADRON: uso de trabalho do pool para bancos de dados habilitados do HADRON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-241">AlwaysON - HADRON Learning Series: Worker Pool Usage for HADRON Enabled Databases</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/psssql/archive/2012/05/17/alwayson-hadron-learning-series-worker-pool-usage-for-hadron-enabled-databases.aspx)  
  
     [<span data-ttu-id="aad3b-242">Blogs da equipe do SQL Server AlwaysOn: o blog oficial da equipe do SQL Server AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-242">SQL Server AlwaysOn Team Blogs: The official SQL Server AlwaysOn Team Blog</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/sqlalwayson/)  
  
     [<span data-ttu-id="aad3b-243">Blogs dos engenheiros do CSS SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-243">CSS SQL Server Engineers Blogs</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/psssql/)  
  
-   <span data-ttu-id="aad3b-244">**Vídeos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-244">**Videos:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="aad3b-245">Microsoft SQL Server codinome "Denali" Série AlwaysOn, Parte 1: Introduzindo a próxima geração de solução de alta disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-245">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" AlwaysOn Series,Part 1: Introducing the Next Generation High Availability Solution</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI302)  
  
     [<span data-ttu-id="aad3b-246">Microsoft SQL Server codinome "Denali" Série AlwaysOn, Parte 2: Criando uma solução de disponibilidade de missão crítica usando AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-246">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" AlwaysOn Series,Part 2: Building a Mission-Critical High Availability Solution Using AlwaysOn</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI404)  
  
-   <span data-ttu-id="aad3b-247">**Whitepapers:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-247">**Whitepapers:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="aad3b-248">Guia de soluções AlwaysOn do Microsoft SQL Server para alta disponibilidade e recuperação de desastre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-248">Microsoft SQL Server AlwaysOn Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
     [<span data-ttu-id="aad3b-249">White papers da Microsoft para SQL Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-249">Microsoft White Papers for SQL Server 2012</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh403491.aspx)  
  
     [<span data-ttu-id="aad3b-250">White papers da equipe de consultoria do cliente do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-250">SQL Server Customer Advisory Team Whitepapers</span></span>](http://sqlcat.com/)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aad3b-251">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-251">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="aad3b-252">[O ponto de extremidade de espelhamento de banco de dados &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-252">[The Database Mirroring Endpoint &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="aad3b-253">[Visão geral do Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-253">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="aad3b-254">Pré-requisitos, restrições e recomendações para Grupos de Disponibilidade AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad3b-254">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)  
  
