---
title: Dados em fluxos de dados | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- converting data types [Integration Services]
- comparing data
- data types [Integration Services], data flow
- parsing [Integration Services]
- string comparisons
- data flow [Integration Services], data options
ms.assetid: 8a9d6186-eb52-48e3-997e-021f24d458a3
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: a073db65768c413b6cbe648c757ad75d80bd318e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87685222"
---
# <a name="data-in-data-flows"></a><span data-ttu-id="4ad1f-102">Dados em fluxos de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-102">Data in Data Flows</span></span>
  [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4ad1f-103">fornece um conjunto de tipos de dados que são usados em fluxos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-103">provides a set of data types that are used in data flows.</span></span>  
  
## <a name="data-type-conversion"></a><span data-ttu-id="4ad1f-104">Conversão de tipo de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-104">Data Type Conversion</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ad1f-105">A fonte que você adiciona a um fluxo de dados converte os dados de origem para tipos de dados [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-105">The source that you add to a data flow converts the source data to [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data types.</span></span> <span data-ttu-id="4ad1f-106">As transformações subsequentes podem converter os dados para um tipo de dados [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] diferente e, dependendo do repositório do tipo de dados no qual eles são carregados, os destinos podem converter o tipo de dados [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] finais no tipo de dados exigido pelo armazenamento de dados de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-106">Subsequent transformations may convert the data to different [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data types, and depending on the type of data store into which data is loaded, destinations may convert the final [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data type to the data type required by the destination data store.</span></span> <span data-ttu-id="4ad1f-107">Para obter mais informações, consulte [Integration Services Data Types](integration-services-data-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-107">For more information, see [Integration Services Data Types](integration-services-data-types.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ad1f-108">Para converter os dados em um tipo de dados [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , um componente do fluxo de dados analisa os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-108">To convert the data to an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data type, a data flow component parses the data.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4ad1f-109">fornece dois tipos de análise de dados: análise rápida e análise padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-109">provides two types of data parsing: fast parse and standard parse.</span></span> <span data-ttu-id="4ad1f-110">A maior parte dos componentes de fluxo de dados só pode usar a análise padrão, entretanto, a fonte de Arquivo Simples e a transformação Conversão de Dados podem usar tanto a análise rápida quanto a análise padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-110">Most data flow components can use only standard parsing; however, the Flat File source and the Data Conversion transformation can use either fast parse or standard parse.</span></span> <span data-ttu-id="4ad1f-111">Para obter mais informações, consulte [Análise de dados](parsing-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-111">For more information, see [Parsing Data](parsing-data.md).</span></span>  
  
## <a name="data-type-comparison"></a><span data-ttu-id="4ad1f-112">Comparação de tipos de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-112">Data Type Comparison</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ad1f-113">Muitas transformações comparam valores de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-113">Many transformations compare data values.</span></span> <span data-ttu-id="4ad1f-114">Por exemplo, a transformação Agregação compara os valores com o propósito de agregar valores em um conjunto de linhas de dados, a transformação Classificação compara os valores para poder classificá-los, e a transformação Pesquisa compara os valores em relação aos valores de uma tabela de referência separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-114">For example, the Aggregate transformation compares values for the purpose of aggregating values across a set of data rows, the Sort transformation compares values in order to sort them, and the Lookup transformation compares values against values in a separate reference table.</span></span> <span data-ttu-id="4ad1f-115">Para especificar como as sequências de caracteres devem ser comparadas, a transformação inclui um conjunto de opções de comparação, como ignorar ou não a diferenciação de maiúsculas e minúsculas, como manusear os tipos de kana em textos em japonês, e ignorar ou não caracteres de espaço em branco na cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-115">To specify how strings should be compared, the transformation includes a set of comparison options such as whether to ignore case sensitivity, how to handle kana types in Japanese text, and whether to ignore white-space characters in the string.</span></span> <span data-ttu-id="4ad1f-116">Para obter mais informações, consulte [Comparing String Data](comparing-string-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-116">For more information, see [Comparing String Data](comparing-string-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ad1f-117">O avaliador da expressão também compara os valores dos dados quando avalia as expressões que as variáveis, restrições de precedência e transformações usam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-117">The expression evaluator also compares data values when it evaluates the expressions that variables, precedence constraints, and transformations use.</span></span>  
  
## <a name="data-flow-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="4ad1f-118">Solução de problemas de fluxo de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-118">Data Flow Troubleshooting</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ad1f-119">Quando você tiver implantado um pacote no catálogo do [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , poderá analisar o fluxo de dados no pacote durante a execução para verificar o desempenho ou procurar outros problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-119">Once you have deployed a package to the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] catalog, you can analyze the data flow in the package during execution to check performance or look for other issues.</span></span> <span data-ttu-id="4ad1f-120">Os relatórios padrão estão disponíveis para permitir exibir status de pacote e histórico, e você pode consultar as exibições de banco de dados que fornecem informações detalhadas sobre execução de pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-120">Standard reports are available that allow you to view package status and history, and you can query database views that provide detailed information about package execution.</span></span> <span data-ttu-id="4ad1f-121">Você também pode adicionar e remover toques de dados dinamicamente durante a execução para atingir componentes específicos de seu pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-121">You also can dynamically add and remove data taps during execution to target specific components of your package.</span></span> <span data-ttu-id="4ad1f-122">Para obter mais informações, consulte [Análise do Fluxo de Dados](data-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1f-122">For more information, see [Analysis of Data Flow](data-flow.md).</span></span>  
  
  
