---
title: Backup e restauração de bancos de dados Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/25/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.ssmsimbi.Backup.f1
- sql12.asvs.ssmsimbi.Restore.f1
helpviewer_keywords:
- backing up databases [Analysis Services]
- encryption [Analysis Services]
- databases [Analysis Services], restoring
- cryptography [Analysis Services]
- databases [Analysis Services], backing up
- restoring databases [Analysis Services]
- recovery [Analysis Services]
ms.assetid: 947eebd2-3622-479e-8aa6-57c11836e4ec
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 00a05fa39b57836490dde3dc6d4a1095e4b3ccaa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87681225"
---
# <a name="backup-and-restore-of-analysis-services-databases"></a><span data-ttu-id="d7edd-102">Backup e restauração de bancos de dados do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-102">Backup and Restore of Analysis Services Databases</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d7edd-103">inclui backup e restauração de forma que você possa recuperar um banco de dados e seus objetos de um ponto específico no tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-103">includes backup and restore so that you can recover a database and its objects from a particular point in time.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-104">Backup e restauração também é uma técnica válida por migrar bancos de dados para servidores atualizados, mover bancos de dados entre servidores ou implantar um banco de dados para um servidor de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-104">Backup and restore is also a valid technique for migrating databases to upgraded servers, moving databases between servers, or deploying a database to a production server.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-105">Para fins de recuperação de dados, se você ainda não tem um plano de backup e seus dados são valiosos, deve criar e implementar um plano o mais breve possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-105">For the purposes of data recovery, if you do not already have a backup plan and your data is valuable, you should design and implement a plan as soon as possible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7edd-106">Os comandos de backup e restauração são executados em um banco de dados implantado do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-106">The backup and restore commands are performed on a deployed Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-107">Para seus projetos e soluções no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], você deve usar o controle do código-fonte para garantir que possa recuperar versões específicas de seus arquivos de origem e, então, criar um plano de recuperação de dados para o repositório do sistema de controle do código-fonte que você estiver usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-107">For your projects and solutions in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], you should use source control to ensure you can recover specific versions of your source files, and then create a data recovery plan for the repository of the source control system you are using.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7edd-108">Para um backup completo que inclua dados de origem, você tem que fazer o backup do banco de dados que contém os detalhes dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-108">For a full backup that includes source data, you have to back up the database which contains detail data.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-109">Especificamente, se você estiver usando o armazenamento de banco de dados ROLAP ou DirectQuery, os dados detalhados serão armazenados em um banco de dados relacional externo do SQL Server que é diferente do banco de dados do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-109">Specifically, if you are using ROLAP or DirectQuery database storage, detail data is stored in an external SQL Server relational database that is distinct from the Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-110">Caso contrário, se todos os objetos forem de tabela ou multidimensionais, o backup do Analysis Services incluirá os metadados e os dados de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-110">Otherwise, if all objects are tabular or multidimensional, the Analysis Services backup will include both the metadata and source data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7edd-111">Um benefício claro de automatizar o backup é que os instantâneos de dados sempre estarão tão atualizados quanto à frequência automatizada de backup especifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-111">One clear benefit of automating backup is that the data snapshot will always be as up-to-date as the automated frequency of backup specifies.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-112">Agendadores automatizados garantem o não esquecimento dos backups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-112">Automated schedulers ensure that backups are not forgotten.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-113">A restauração de um banco de dados também pode ser automatizada e ser uma boa maneira de replicar dados, mas certifique-se de fazer o backup do arquivo da chave de criptografia na instância para a qual deseja fazer a replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-113">Restoring a database can also be automated, and can be a good way to replicate data, but be sure to back up the encryption key file on the instance you replicate to.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-114">O recurso de sincronização é dedicado à replicação de banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , mas somente para os dados obsoletos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-114">The synchronization feature is dedicated to replication of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases, but only for the data that is out of date.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-115">Todos os recursos mencionados aqui podem ser implementados pela interface do usuário, por meio de comandos XML/A ou executados programaticamente pelo AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-115">All of the features mentioned here can be implemented through the user interface, by way of XML/A commands or programmatically run through AMO.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7edd-116">Este tópico inclui as seções a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-116">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d7edd-117">Preparando para backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-117">Preparing for Backup</span></span>](#bkmk_prep)  
  
-   [<span data-ttu-id="d7edd-118">Fazendo backup de um banco de dados multidimensional ou tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-118">Backing Up a Multidimensional or a Tabular Database</span></span>](#bkmk_cube)  
  
-   [<span data-ttu-id="d7edd-119">Restaurando um banco de dados do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-119">Restoring an Analysis Services Database</span></span>](#bkmk_restore)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="bkmk_prereq"></a> <span data-ttu-id="d7edd-120">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-120">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7edd-121">Você deve ter permissões administrativas na instância do Analysis Services ou permissões de Controle completo (Administrador) no banco de dados do qual você está fazendo backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-121">You must have administrative permissions on the Analysis Services instance or Full Control (Administrator) permissions on the database you are backing up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7edd-122">O local de restauração deve ser uma instância do Analysis Services que é da mesma versão ou de uma versão mais nova, como a instância da qual o backup foi feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-122">Restore location must be an Analysis Services instance that is the same version, or a newer version, as the instance from which the backup was taken.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-123">Embora você não possa restaurar um banco de dados de uma instância do [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] para uma versão anterior do Analysis Services, é prática comum restaurar um banco de dados de versão anterior, como o SQL Server 2012, em uma instância mais recente do [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-123">Although you cannot restore a database from a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] instance to an earlier version of Analysis Services, it is common practice to restore an older version database, such as SQL Server 2012, on a newer [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7edd-124">O local de restauração deve ser o mesmo tipo de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-124">Restore location must be the same server type.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-125">Os bancos de dados tabulares somente podem ser restaurados para um Analysis Services que esteja sendo executado em modo tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-125">Tabular databases can only be restored to Analysis Services running in tabular mode.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-126">Os bancos de dados multidimensionais exigem uma instância que é executada em modo multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-126">Multidimensional databases require an instance running in multidimensional mode.</span></span>  
  
##  <a name="preparing-for-backup"></a><a name="bkmk_prep"></a><span data-ttu-id="d7edd-127">Preparando para o backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-127">Preparing for Backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7edd-128">Use a lista de verificação a seguir para preparar para o backup:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-128">Use the following checklist to prepare for backup:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7edd-129">Verifique o local em que o arquivo de backup será armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-129">Check the location where the backup file will be stored.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-130">Se você estiver usando um local remoto, deverá especificá-lo como uma pasta UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-130">If you are using a remote location, you must specify it as a UNC folder.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-131">Verifique se você pode acessar o caminho UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-131">Verify that you can access the UNC path.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7edd-132">Verifique as permissões na pasta para verificar se a conta de serviço do Analysis Services tem permissões de leitura e gravação na pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-132">Check the permissions on the folder to ensure that the Analysis Services service account has Read/Write permissions on the folder.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7edd-133">Verifique se há espaço em disco suficiente no servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-133">Check for sufficient disk space on the target server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7edd-134">Verifique se há arquivos existentes do mesmo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-134">Check for existing files of the same name.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-135">Se já existir um arquivo com o mesmo nome, o backup falhará, a menos que você especifique opções para substituir o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-135">If a file of the same name already exists, backup will fail unless you specify options to overwrite the file.</span></span>  
  
##  <a name="backing-up-a-multidimensional-or-a-tabular-database"></a><a name="bkmk_cube"></a> <span data-ttu-id="d7edd-136">Fazendo backup de um banco de dados multidimensional ou de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-136">Backing Up a Multidimensional or a Tabular Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7edd-137">Os administradores podem fazer backup de um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] em um único arquivo de backup (.abf) do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , seja qual for o tamanho do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-137">Administrators can back up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database to a single [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] backup file (.abf), regardless of size of the database.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-138">Para obter instruções passo a passo, consulte [Como fazer backup de um banco de dados do Analysis Services (TechMantra)](http://www.mytechmantra.com/LearnSQLServer/Backup_an_Analysis_Services_Database.html) e [Automatizar o backup de um banco de dados do Analysis Services (TechMantra)](http://www.mytechmantra.com/LearnSQLServer/Automate_Backup_of_Analysis_Services_Database.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-138">For step by step instructions, see [How to Backup an Analysis Services Database (TechMantra)](http://www.mytechmantra.com/LearnSQLServer/Backup_an_Analysis_Services_Database.html) and [Automate Backup an Analysis Services Database (TechMantra)](http://www.mytechmantra.com/LearnSQLServer/Automate_Backup_of_Analysis_Services_Database.html).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d7edd-139">O [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)], usado para carregar e consultar modelos de dados PowerPivot em um ambiente do SharePoint, carrega seus modelos de bancos de dados de conteúdo do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-139">[!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)], used for loading and querying PowerPivot data models in a SharePoint environment, loads its models from SharePoint content databases.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-140">Esses bancos de dados de conteúdo são relacionais e executados no mecanismo de banco de dados relacional do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-140">These content databases are relational and run on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational database engine.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-141">Como tal, não existem backup do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e estratégia de restauração para modelos de dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-141">As such, there is no [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] backup and restore strategy for PowerPivot data models.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-142">Se você tiver um plano de recuperação de desastres em vigor para o conteúdo do SharePoint, esse plano abrangerá os modelos de dados PowerPivot armazenados nos bancos de dados de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-142">If you have a disaster recovery plan in place for SharePoint content, that plan encompasses the PowerPivot data models stored in the content databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7edd-143">**Partições remotas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-143">**Remote Partitions**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7edd-144">Se o banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contiver partições remotas, elas também deverão ser submetidas a backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-144">If the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database contains remote partitions, the remote partitions should also be backed up.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-145">Quando você fizer backup de um banco de dados com partições remotas, todas as partições remotas em cada servidor remoto terão seu backup feito em um único arquivo, em cada um desses servidores remotos respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-145">When you back up a database with remote partitions, all the remote partitions on each remote server are backed up to a single file on each of those remote servers respectively.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-146">Então, se você quiser criar esses backups remotos fora de seus respectivos computadores host, terá que copiar esses arquivos manualmente nas áreas de armazenamento designadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-146">Therefore, if you want to create those remote backups off their respective host computers, you will have to manually copy those files to the designated storage areas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7edd-147">**Conteúdo de um arquivo de backup**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-147">**Contents of a backup file**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7edd-148">Fazer o backup de um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] gera um arquivo de backup cujo conteúdo varia em função do modo de armazenamento usado pelos objetos de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-148">Backing up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database produces a backup file whose contents vary depending upon the storage mode used by the database objects.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-149">Essa diferença no conteúdo do backup resulta do fato de que cada modo de armazenamento na realidade armazena um conjunto diferente de informações dentro de um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-149">This difference in backup content results from the fact that each storage mode actually stores a different set of information within an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-150">Por exemplo, as partições e dimensões de HOLAP (OLAP híbrido) multidimensionais armazenam agregações e metadados no banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , enquanto as partições e dimensões de ROLAP (OLAP relacional) só armazenam metadados no banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-150">For example, multidimensional hybrid OLAP (HOLAP) partitions and dimensions store aggregations and metadata in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, while relational OLAP (ROLAP) partitions and dimensions only store metadata in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-151">Como o conteúdo real de um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] varia com base no modo de armazenamento de cada partição, o conteúdo do arquivo de backup também varia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-151">Because the actual contents of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database vary based on the storage mode of each partition, the contents of the backup file also vary.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-152">A tabela a seguir associa o conteúdo do arquivo de backup ao modo de armazenamento usado pelos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-152">The following table associates the contents of the backup file to the storage mode used by the objects.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d7edd-153">Modo de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-153">Storage Mode</span></span>|<span data-ttu-id="d7edd-154">Conteúdo de arquivo de backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-154">Contents of backup file</span></span>|  
|------------------|-----------------------------|  
|<span data-ttu-id="d7edd-155">Partições e dimensões multidimensionais MOLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-155">Multidimensional MOLAP partitions and dimensions</span></span>|<span data-ttu-id="d7edd-156">Metadados, dados de origem e agregações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-156">Metadata, source data, and aggregations</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d7edd-157">Partições e dimensões multidimensionais HOLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-157">Multidimensional HOLAP partitions and dimensions</span></span>|<span data-ttu-id="d7edd-158">Metadados e agregações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-158">Metadata and aggregations</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d7edd-159">Partições e dimensões multidimensionais ROLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-159">Multidimensional ROLAP partitions and dimensions</span></span>|<span data-ttu-id="d7edd-160">Metadados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-160">Metadata</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d7edd-161">Modelos em memória de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-161">Tabular In-Memory Models</span></span>|<span data-ttu-id="d7edd-162">Metadados e dados de origem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-162">Metadata and source data</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d7edd-163">Modelos DirectQuery de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-163">Tabular DirectQuery Models</span></span>|<span data-ttu-id="d7edd-164">Somente metadados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-164">Metadata only</span></span>|  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d7edd-165">Fazer backup de um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] não faz com que seja feito backup em qualquer das fontes de dados subjacentes, como um banco de dados relacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-165">Backing up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database does not back up the data in any underlying data sources, such as a relational database.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-166">Só é feito backup do conteúdo do banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-166">Only the contents of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database are backed up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7edd-167">Quando você fizer backup de um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , poderá escolher as seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-167">When you back up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, you can choose from the following options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7edd-168">Compactar ou não todos os backups de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-168">Whether to compress all database backups.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-169">O padrão é compactar os backups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-169">The default is to compress backups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7edd-170">Criptografar ou não o conteúdo dos arquivos de backup e solicitar uma senha antes de o arquivo ser descriptografado e restaurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-170">Whether to encrypt the contents of the backup files and require a password before the file can be unencrypted and restored.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-171">Por padrão, dados com backup não são criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-171">By default, the backed up data is not encrypted.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="d7edd-172">Para cada arquivo de backup, o usuário que executar o comando de backup deve ter permissão para gravar no local de backup especificado de cada arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-172">For each backup file, the user who runs the backup command must have permission to write to the backup location specified for each file.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-173">Além disso, o usuário deve ter uma das seguintes funções: membro de uma função de servidor para a instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ou membro de uma função de banco de dados com permissões de Controle total (Administrador) no banco de dados cujo backup será feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-173">Also, the user must have one of the following roles: a member of a server role for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance, or a member of a database role with Full Control (Administrator) permissions on the database to be backed up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7edd-174">Para obter mais informações sobre como fazer backup de um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , consulte [Opções de backup](backup-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-174">For more information about backing up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, see [Backup Options](backup-options.md).</span></span>  
  
##  <a name="restoring-an-analysis-services-database"></a><a name="bkmk_restore"></a><span data-ttu-id="d7edd-175">Restaurando um banco de dados Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-175">Restoring an Analysis Services Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7edd-176">Os administradores podem restaurar um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] de um ou mais arquivos de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-176">Administrators can restore an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database from one or more backup files.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d7edd-177">Se um arquivo de backup estiver criptografado, forneça a senha especificada durante o backup antes de usar esse arquivo para restaurar um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-177">If a backup file is encrypted, you must provide the password specified during backup before you can use that file to restore an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7edd-178">Durante a restauração, as seguintes opções estão disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-178">During restoration, you have the following options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7edd-179">Você pode restaurar o banco de dados usando o nome do banco de dados original ou especificar um novo nome para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-179">You can restore the database using the original database name, or you can specify a new database name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7edd-180">Você pode substituir um banco de dados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-180">You can overwrite an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-181">Se você escolher substituir o banco de dados, especifique expressamente que deseja substituir o banco de dados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-181">If you choose to overwrite the database, you must expressly specify that you want to overwrite the existing database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7edd-182">Você pode escolher restaurar a informação de segurança já existente ou ignorar as informações de associação de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-182">You can choose whether to restore existing security information or skip security membership information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7edd-183">Você pode optar que o comando de restauração altere a pasta de restauração de cada partição que estiver sendo restaurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-183">You can choose to have the restore command change the restoration folder for each partition being restored.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-184">As partições locais poderão ser restauradas para qualquer local de pasta que seja local à instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para a qual o banco de dados está sendo restaurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-184">Local partitions can be restored to any folder location that is local to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance to which the database is being restored.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-185">As partições remotas podem ser restauradas para qualquer pasta em qualquer servidor, diferente do servidor local; as partições remotas não podem se tornar locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-185">Remote partitions can be restored to any folder on any server, other than the local server; remote partitions cannot become local.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="d7edd-186">Para cada arquivo de backup, o usuário que executar o comando de restauração deve ter permissão para ler no local de backup especificado para cada arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-186">For each backup file, the user who runs the restore command must have permission to read from the backup location specified for each file.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-187">Para restaurar um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que não esteja instalado no servidor, o usuário também deve ser membro da função de servidor dessa instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-187">To restore an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database that is not installed on the server, the user must also be a member of the server role for that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-188">Para substituir um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , o usuário deve ter uma das seguintes funções: membro da função de servidor da instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ou membro de uma função de banco de dados com permissões de Controle Total (Administrador) no banco de dados a ser restaurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-188">To overwrite an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, the user must have one of the following roles: a member of the server role for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance, or a member of a database role with Full Control (Administrator) permissions on the database to be restored.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d7edd-189">Após restaurar um banco de dados existente, o usuário que o restaurou poderá perder o acesso ao banco de dados restaurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-189">After restoring an existing database, the user who restored the database might lose access to the restored database.</span></span> <span data-ttu-id="d7edd-190">Essa perda de acesso pode ocorrer se, no momento da execução do backup, o usuário não for membro da função de servidor, nem membro da função de banco de dados com permissões de Controle total (Administrador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-190">This loss of access can occur if, at the time that the backup was performed, the user was not a member of the server role or was not a member of the database role with Full Control (Administrator) permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7edd-191">Para obter mais informações sobre como restaurar um banco de dados [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , consulte [Opções de restauração](restore-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-191">For more information about restoring an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, see [Restore Options](restore-options.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d7edd-192">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-192">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7edd-193">[Fazendo backup, restaurando e sincronizando bancos de dados &#40;XMLA&#41;](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/backing-up-restoring-and-synchronizing-databases-xmla.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-193">[Backing Up, Restoring, and Synchronizing Databases &#40;XMLA&#41;](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/backing-up-restoring-and-synchronizing-databases-xmla.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d7edd-194">Analysis Services PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7edd-194">Analysis Services PowerShell</span></span>](../analysis-services-powershell.md)  
  
  
