---
title: Criar uma fonte de dados de relatório | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bd6662c7-ffbe-479d-8944-3dc858340998
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9205eac497fc047b471f5b80becec36495474d88
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87683769"
---
# <a name="create-a-report-data-source"></a><span data-ttu-id="2048a-102">Criar uma fonte de dados de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-102">Create a Report Data Source</span></span>
  <span data-ttu-id="2048a-103">Para que o Power View se conecte a um modelo multidimensional, você deve criar uma definição de fonte de dados de relatório compartilhada, também conhecida como um arquivo .rsds, em uma biblioteca do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-103">In order for Power View to connect to a multidimensional model, you must create a shared report data source definition, also known as an .rsds file, in a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="2048a-104">O arquivo .rsds especifica o nome de uma instância de servidor do Analysis Services, um tipo de conexão, uma cadeia de conexão, além de credenciais usadas para se conectar ao modelo multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-104">The .rsds file specifies the name of an Analysis Services server instance, connection type, connection string, and credentials used to connect to the multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="2048a-105">Quando um usuário clica no .rsds, um novo relatório em branco do Power View (um arquivo .rdlx) é aberto no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-105">When a user clicks on the .rsds, a new blank Power View report (an .rdlx file) opens in the browser.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2048a-106">Para criar uma conexão .rsds, você deve ter o SQL Server 2012 (ou posterior) Reporting Services e o suplemento Reporting Services para SharePoint 2010 ou SharePoint 2013 instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-106">In order to create an .rsds connection, you must have SQL Server 2012 (or later) Reporting Services and the Reporting Services add-in for SharePoint 2010 or SharePoint 2013 installed.</span></span>  
  
## <a name="create-a-report-data-source-rsds-connection-to-a-multidimensional-model"></a><span data-ttu-id="2048a-107">Criar uma conexão de Fonte de Dados de Relatório (.rsds) para um modelo multidimensional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-107">Create a Report Data Source (.rsds) connection to a multidimensional model</span></span>  
 <span data-ttu-id="2048a-108">Antes de começar, você precisa saber:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-108">Before you begin, you need to know:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2048a-109">O nome da instância de servidor do Analysis Services em execução no modo Multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-109">The name of the Analysis Services server instance running in Multidimensional mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2048a-110">O nome do banco de dados multidimensional ao qual deseja se conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-110">The name of the multidimensional database you want to connect to.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2048a-111">O nome do cubo, se houver mais de um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-111">The name of the cube, if there is more than one.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2048a-112">(Opcional) Nome da perspectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-112">(Optional) Perspective name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2048a-113">(Opcional) Identificador de localidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-113">(Optional) Locale Identifier.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-shared-report-data-source-rsds-file-sharepoint-2010"></a><span data-ttu-id="2048a-114">Para criar um arquivo de Fonte de Dados de Relatório compartilhada (.rsds) (SharePoint 2010)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-114">To create a shared Report Data Source (.rsds) file (SharePoint 2010)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2048a-115">Clique na guia **Documentos** na faixa de opções da biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-115">Click the **Documents** tab on the library ribbon.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2048a-116">Clique em **novo documento**  >  **fonte de dados de relatório**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-116">Click **New Document** > **Report Data Source**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="2048a-117">Caso você não veja o item **Fonte de Dados de Relatório** no menu, isso significa que o tipo de conteúdo da fonte de dados de relatório não foi habilitado para essa biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-117">If you do not see the **Report Data Source** item on the menu, the report data source content type has not been enabled for this library.</span></span> <span data-ttu-id="2048a-118">Para obter mais informações, consulte [adicionar tipos de conteúdo do servidor de relatório a uma biblioteca &#40;Reporting Services no modo integrado do SharePoint&#41;](../../reporting-services/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-118">For more information, see [Add Report Server Content Types to a Library &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../../reporting-services/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2048a-119">Na página **Propriedades da Fonte de Dados** , em **Nome**, digite um nome para o arquivo .rsds de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-119">On the **Data Source Properties** page, in **Name**, type a name for the connection .rsds file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2048a-120">Em **Tipo de Fonte de Dados**, selecione **Modelo Semântico de BI da Microsoft para Power View**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-120">In **Data Source Type**, select **Microsoft BI Semantic Model for Power View**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2048a-121">Em **Cadeia de Conexão**, especifique o nome do servidor do Analysis Services, o nome do banco de dados, o nome do cubo e todas as configurações opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-121">In **Connection String**, specify the Analysis Services server name, database name, cube name, and any optional settings.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2048a-122">Cadeia de conexão: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-122">Connection String: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>'`</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="2048a-123">Se houver mais de um cubo, você deve especificar um nome de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-123">If there is more than one cube, you must specify a cube name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2048a-124">(Opcional) Os cubos podem ter perspectivas que fornecem aos usuários uma exibição de seleção em que apenas determinadas dimensões e/ou grupos de medidas ficam visíveis no cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-124">(Optional) Cubes can have perspectives that provide users a select view where only certain dimensions and/or measure groups are visible in the client.</span></span> <span data-ttu-id="2048a-125">Para especificar uma perspectiva, insira o nome da perspectiva como um valor para a propriedade Cubo: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<perspectivename>'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-125">To specify a perspective, enter the perspective name as a value to the Cube property: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<perspectivename>'`</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2048a-126">(Opcional) Os cubos podem ter traduções de dados e metadados especificadas para diversos idiomas no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-126">(Optional) Cubes can have metadata and data translations specified for various languages within the model.</span></span> <span data-ttu-id="2048a-127">Para ver as traduções (dados e metadados), você precisa adicionar a propriedade "identificador de localidade" à cadeia de conexão:`Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>'; Locale Identifier=<identifier number>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-127">In order to see the translations (data and metadata) you need to add the "Locale Identifier" property to the connection string: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>'; Locale Identifier=<identifier number>`</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2048a-128">Em **Credenciais**, especifique como o servidor de relatório obtém credenciais para acessar a fonte de dados externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-128">In **Credentials**, specify how the report server obtains credentials to access the external data source.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2048a-129">Selecione **Autenticação do Windows (integrada)** se desejar acessar os dados usando as credenciais do usuário que abriu o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-129">Select **Windows authentication (integrated)** if you want to access the data using the credentials of the user who opened the report.</span></span> <span data-ttu-id="2048a-130">Não selecione essa opção se o site ou farm do SharePoint utilizar autenticação de formulários ou se conectar com o servidor de relatório usando uma conta confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-130">Do not select this option if the SharePoint site or farm uses forms authentication or connects to the report server through a trusted account.</span></span> <span data-ttu-id="2048a-131">Não selecione essa opção se desejar agendar a assinatura ou o processamento de dados para esse relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-131">Do not select this option if you want to schedule subscription or data processing for this report.</span></span> <span data-ttu-id="2048a-132">Essa opção funciona melhor quando a autenticação Kerberos está habilitada para seu domínio ou quando a fonte de dados está no mesmo computador que o servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-132">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="2048a-133">Se a autenticação Kerberos não estiver habilitada, as credenciais do Windows poderão ser passadas apenas para outro computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-133">If Kerberos authentication is not enabled, Windows credentials can only be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="2048a-134">Isso significa que, se a fonte de dados externa estiver em outro computador, exigindo uma conexão adicional, você receberá uma mensagem de erro em vez dos dados esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-134">This means that if the external data source is on another computer, requiring an additional connection, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2048a-135">Selecione **Prompt para credenciais** se quiser que o usuário insira suas credenciais sempre que executar o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-135">Select **Prompt for credentials** if you want the user to enter his or her credentials each time he or she runs the report.</span></span> <span data-ttu-id="2048a-136">Não selecione essa opção se desejar agendar a assinatura ou o processamento de dados para esse relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-136">Do not select this option if you want to schedule subscription or data processing for this report.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2048a-137">Selecione **Credenciais armazenadas** se quiser acessar os dados usando um único conjunto de credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-137">Select **Stored credentials** if you want to access the data using a single set of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="2048a-138">As credenciais são criptografadas antes de serem armazenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-138">The credentials are encrypted before they are stored.</span></span> <span data-ttu-id="2048a-139">Você pode selecionar opções que determinam como as credenciais armazenadas são autenticadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-139">You can select options that determine how the stored credentials are authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="2048a-140">Selecione Usar como credenciais do Windows se as credenciais armazenadas pertencerem a uma conta de usuário do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-140">Select Use as Windows credentials if the stored credentials belong to a Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="2048a-141">Selecione **Definir o contexto de execução para esta conta** se desejar definir o contexto de execução no servidor de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-141">Select **Set execution context to this account** if you want to set the execution context on the database server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2048a-142">Selecione **Não são necessárias credenciais** se especificar credenciais na cadeia de conexão ou se desejar executar o relatório usando uma conta de privilégios mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-142">Select **Credentials are not required** if you specify credentials in the connection string, or if you want to run the report using a least-privilege account.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="2048a-143">Clique em **Testar Conexão** para validar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-143">Click **Test Connection** to validate.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="2048a-144">Selecione **Habilitar esta fonte de dados** se desejar que a fonte de dados esteja ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-144">Select **Enable this data source** if you want the data source to be active.</span></span> <span data-ttu-id="2048a-145">Se a fonte de dados estiver configurada mas não ativa, os usuários receberão uma mensagem de erro quando tentarem criar um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2048a-145">If the data source is configured but not active, users will receive an error message when they attempt to create a report.</span></span>  
  
  
