---
title: Criar membros calculados | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- calculated members [Analysis Services]
- custom measures [Analysis Services]
- members [Analysis Services], calculated
- calculations [Analysis Services], calculated members
ms.assetid: 820e4b18-9c3a-4b12-a126-ca16d8364a00
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c45ef3cf720e6a3cc43156b032d91d205d6334bc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87569700"
---
# <a name="create-calculated-members"></a><span data-ttu-id="a189d-102">Criar membros calculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-102">Create Calculated Members</span></span>
  <span data-ttu-id="a189d-103">É possível criar medidas ou membro de dimensão personalizados, chamados membros calculados, combinando dados de cubo, operadores aritméticos, números e funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-103">You can create customized measures or dimension members, called calculated members, by combining cube data, arithmetic operators, numbers, and functions.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-104">Por exemplo, você pode criar um membro calculado chamado Euros que converte dólares em euros multiplicando uma medida existente em dólar pela taxa de conversão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-104">For example, you can create a calculated member named Euros that converts dollars to euros by multiplying an existing dollar measure by a conversion rate.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-105">Euros pode então ser exibido aos usuários finais em uma linha ou coluna separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-105">Euros can then be displayed to end users in a separate row or column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a189d-106">As definições dos membros calculados são armazenadas, mas seus valores existem apenas na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-106">Calculated member definitions are stored, but their values exist only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-107">No exemplo anterior, os valores em marcos são exibidos para os usuários finais mas não são armazenados como dados do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-107">In the preceding example, values in marks are displayed to end users but are not stored as cube data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a189d-108">Os membros calculados são criados em cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-108">You create calculated members in cubes.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-109">Para criar um membro calculado, no Designer de Cubo, na guia **Cálculos** , clique no ícone **Novo Membro Calculado** na barra de ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-109">To create a calculated member, in Cube Designer, on the **Calculations** tab, click the **New Calculated Member** icon on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-110">Esse comando exibirá um formulário para você especificar as seguintes opções para o membro calculado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-110">This command displays a form to specify the following options for the calculated member:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a189d-111">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-111">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a189d-112">Selecione o nome do membro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-112">Select the name of the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-113">Ele aparecerá como título da coluna ou linha dos valores do membro calculado quando os usuários navegarem no cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-113">This name appears as the column or row heading for the calculated member values when end users browse the cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a189d-114">**Hierarquia pai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-114">**Parent hierarchy**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a189d-115">Selecione a hierarquia pai que será incluída no membro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-115">Select the parent hierarchy to include in the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-116">Hierarquias são categorias descritivas de uma dimensão pelas quais os dados numéricos (ou seja, medidas) de um cubo podem ser separados para análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-116">Hierarchies are descriptive categories of a dimension by which the numeric data (that is, measures) in a cube can be separated for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-117">Em navegadores tabulares, as hierarquias fornecem os títulos de colunas e linhas exibidas aos usuários finais quando eles procuram dados em um cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-117">In tabular browsers, hierarchies provide the column and row headings displayed to end users when they browse data in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-118">(Em navegadores gráficos, fornecem outros tipos de rótulos descritivos, mas sua função é a mesma que nos navegadores tabulares.) Um membro calculado fornece um novo título (ou nome) na dimensão pai selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-118">(In graphical browsers, they provide other types of descriptive labels, but they have the same function as in tabular browsers.) A calculated member provides a new heading (or label) in the parent dimension you select.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a189d-119">Como alternativa, é possível incluir o membro calculado nas medidas em vez de em uma dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-119">Alternatively, you can include the calculated member in the measures instead of in a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-120">Essa opção também fornece um novo título de coluna ou linha, mas ele será anexado a medidas no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-120">This option also provides a new column or row heading, but it is attached to measures in the browser.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a189d-121">**Membro pai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-121">**Parent member**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a189d-122">Clique em **Alterar** para selecionar um membro pai que será incluído no membro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-122">Click **Change** to select a parent member to include the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-123">Essa opção estará indisponível se você selecionar uma hierarquia de um nível ou MEASURES como a dimensão pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-123">This option is unavailable if you select a one-level hierarchy or MEASURES as the parent dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a189d-124">Hierarquias são divididas em níveis que contêm membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-124">Hierarchies are divided into levels that contain members.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-125">Cada membro produz um título.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-125">Each member produces a heading.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-126">Ao procurar dados em um cubo, os usuários finais podem fazer uma busca detalhada a partir de um título selecionado até títulos subordinados que antes não eram exibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-126">While browsing data in a cube, end users can drill down from a selected heading to previously undisplayed subordinate headings.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-127">O título do membro calculado é adicionado ao nível diretamente abaixo do membro pai selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-127">The heading for the calculated member is added at the level directly below the parent member you select.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a189d-128">**Expression**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-128">**Expression**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a189d-129">Especifique a expressão que produz os valores do membro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-129">Specify the expression that produces the values of the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-130">Ela pode ser escrita em MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-130">This expression can be written in Multidimensional Expressions (MDX).</span></span> <span data-ttu-id="a189d-131">A expressão pode conter uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-131">The expression can contain any of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a189d-132">Expressões de dados que representam componentes de cubo, como dimensões, níveis, medidas, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-132">Data expressions that represent cube components such as dimensions, levels, measures, and so on</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a189d-133">Operadores aritméticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-133">Arithmetic operators</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a189d-134">Números</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-134">Numbers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a189d-135">Funções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-135">Functions</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a189d-136">É possível arrastar ou copiar os componentes do cubo da guia **Metadados** do painel **Ferramentas de Cálculo** para adicioná-los rapidamente à expressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-136">You can drag or copy cube components from the **Metadata** tab of the **Calculation Tools** pane to quickly add them to an expression.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="a189d-137">Todo membro calculado que será utilizado na expressão de valor de outro membro calculado deve ser criado antes que esse membro calculado possa usá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-137">Any calculated member that is to be used in the value expression of another calculated member must be created before the calculated member that uses it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a189d-138">Cadeia de formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-138">Format String</span></span>  
 <span data-ttu-id="a189d-139">Especifica o formato dos valores das células com base no membro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-139">Specifies the format of cell values that are based on the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-140">Essa propriedade aceita os mesmos valores como a propriedade `Display Format` para medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-140">This property accepts the same values as the `Display Format` property for measures.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-141">Para obter mais informações sobre formatos de exibição, consulte [Configurar Propriedades de Medida](configure-measure-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-141">For more information about display formats, see [Configure Measure Properties](configure-measure-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a189d-142">Visible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-142">Visible</span></span>  
 <span data-ttu-id="a189d-143">Determina se o membro calculado ficará visível ou oculto quando os metadados do cubo forem recuperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-143">Determines whether the calculated member is visible or hidden when cube metadata is retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-144">Se ficar oculto, ainda poderá ser usado em expressões, instruções e scripts MDX, mas não será exibido como objeto selecionável nas interface de usuário clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-144">If the calculated member is hidden, it can still be used in MDX expressions, statements, and scripts, but it is not displayed as a selectable object in client user interfaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a189d-145">Comportamento não vazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-145">Non-empty Behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="a189d-146">Armazena os nomes de medidas usadas para resolver consultas NON EMPTY em MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-146">Stores the names of measures used to resolve NON EMPTY queries in MDX.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-147">Se essa propriedade estiver em branco, o membro calculado deverá ser avaliado repetidamente para determinar se o membro está vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-147">If this property is blank, the calculated member must be evaluated repeatedly to determine whether a member is empty.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-148">Se ela contiver o nome de uma ou mais medidas, o membro calculado será tratado como vazio se todas as medidas especificadas estiverem vazias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-148">If this property contains the name of one or more measures, the calculated member is treated as empty if all the specified measures are empty.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-149">Essa propriedade é uma dica de otimização para o Analysis Services retornar apenas registros não NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-149">This property is an optimization hint to Analysis Services to return only non-NULL records.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-150">O retorno apenas de registros não NULL melhora o desempenho das consultas MDX que utilizam o operador NON EMPTY ou a função NonEmpty ou que exigem o cálculo dos valores das células.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-150">Returning only non-NULL records improves the performance of MDX queries that utilize the NON EMPTY operator or the NonEmpty function, or that require the calculation of cell values.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-151">Para melhor desempenho com cálculos de célula, especifique somente um membro sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-151">For best performance with cell calculations, specify only a single member when possible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a189d-152">Expressões de Cores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-152">Color Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a189d-153">Especifica expressões MDX que configuram dinamicamente as cores de primeiro plano e do plano de fundo das células de acordo com o valor do membro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-153">Specifies MDX expressions that dynamically set the foreground and background colors of cells based on the value of the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-154">Essa propriedade será ignorada se não for suportada pelos aplicativos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-154">This property is ignored if unsupported by client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a189d-155">Expressões de Fonte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-155">Font Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a189d-156">Especifica expressões MDX que configuram dinamicamente a fonte, o tamanho de fonte e os atributos de fonte das células de acordo com o valor do membro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-156">Specifies MDX expressions that dynamically set the font, font size, and font attributes for cells based on the value of the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-157">Essa propriedade será ignorada se não for suportada pelos aplicativos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-157">This property is ignored if unsupported by client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a189d-158">É possível copiar ou arrastar os componentes do cubo da guia **Metadados** do painel **Ferramentas de Cálculo** para a caixa **Expressão** do painel Expressões de Cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-158">You can copy or drag cube components from the **Metadata** tab of the **Calculation Tools** pane to the **Expression** box in the Calculation Expressions pane.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-159">É possível copiar ou arrastar funções da guia **Funções** do painel **Ferramentas de Cálculo** para a caixa **Expressão** do painel Expressões de Cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-159">You can copy or drag functions from the **Functions** tab in the **Calculation Tools** pane to the **Expression** box in the Calculation Expressions pane.</span></span>  
  
## <a name="addressing-calculated-members"></a><span data-ttu-id="a189d-160">Direcionando membros calculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-160">Addressing Calculated Members</span></span>  
 <span data-ttu-id="a189d-161">Ao criar um membro calculado na guia **Cálculos** do **Designer de Cubo**, você especifica a hierarquia pai na qual ele será armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-161">When you create a calculated member on the **Calculations** tab of **Cube Designer**, you specify the parent hierarchy in which the calculated member is stored.</span></span> <span data-ttu-id="a189d-162">A hierarquia pai determina como um membro calculado pode ser se direcionado, de acordo com estas regras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-162">The parent hierarchy determines how a calculated member can be addressed, according to the following rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a189d-163">Se um membro calculado for criado na dimensão de medidas, poderá ser direcionado nessa dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-163">If a calculated member is created in the measures dimension, the calculated member is addressable in that dimension.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a189d-164">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-164">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a189d-165">Cálculos em modelos multidimensionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a189d-165">Calculations in Multidimensional Models</span></span>](calculations-in-multidimensional-models.md)  
  
  
