---
title: Criar uma fonte de dados (SSAS multidimensional) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.datasourcedesigner.f1
- sql12.asvs.sqlserverstudio.impersonationinfo.f1
- sql12.asvs.connectionmanager.f1
helpviewer_keywords:
- impersonation [Analysis Services]
- data sources [Analysis Services], creating
- security [Analysis Services], data source connections
ms.assetid: 9fab8298-10dc-45a9-9a91-0c8e6d947468
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7c9ce58bbf19ab7c157fdc4f17afc6b8b7f250af
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87683784"
---
# <a name="create-a-data-source-ssas-multidimensional"></a><span data-ttu-id="75473-102">Criar uma fonte de dados (SSAS multidimensional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-102">Create a Data Source (SSAS Multidimensional)</span></span>
  <span data-ttu-id="75473-103">Em um modelo multidimensional do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , um objeto de fonte de dados representa uma conexão para a fonte de dados com base na qual você está processando (ou importando) os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-103">In an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional model, a data source object represents a connection to the data source from which you are processing (or importing) data.</span></span> <span data-ttu-id="75473-104">Um modelo multidimensional deve conter pelo menos um objeto de fonte de dados, mas você pode adicionar mais para combinar dados de vários data warehouses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-104">A multidimensional model must contain at least one data source object, but you can add more to combine data from several data warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="75473-105">Use as instruções neste tópico para criar um objeto de fonte de dados para seu modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-105">Use the instructions in this topic to create a data source object for your model.</span></span> <span data-ttu-id="75473-106">Para obter mais informações sobre como definir propriedades nesse objeto, consulte [Definir propriedades da fonte de dados &#40;SSAS multidimensional&#41;](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-106">For more information about setting properties on this object, see [Set Data Source Properties &#40;SSAS Multidimensional&#41;](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75473-107">Este tópico inclui as seções a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-107">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="75473-108">Escolher um provedor de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-108">Choose a Data Provider</span></span>](#bkmk_provider)  
  
 [<span data-ttu-id="75473-109">Definir opções de credenciais e representação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-109">Set Credentials and Impersonation Options</span></span>](#bkmk_impersonation)  
  
 [<span data-ttu-id="75473-110">Exibir ou editar propriedades de conexão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-110">View or Edit Connection Properties</span></span>](#bkmk_ConnectionString)  
  
 [<span data-ttu-id="75473-111">Criar uma fonte de dados usando o Assistente para Fontes de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-111">Create a Data Source Using the Data Source Wizard</span></span>](#bkmk_steps)  
  
 [<span data-ttu-id="75473-112">Criar uma fonte de dados usando uma conexão existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-112">Create a Data Source Using an Existing Connection</span></span>](#bkmk_connection)  
  
 [<span data-ttu-id="75473-113">Adicionar várias fontes de dados a um modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-113">Add Multiple Data Sources to a Model</span></span>](#bkmk_multipleDS)  
  
##  <a name="choose-a-data-provider"></a><a name="bkmk_provider"></a><span data-ttu-id="75473-114">Escolha um Provedor de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-114">Choose a Data Provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="75473-115">Você pode conectar usando um [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework gerenciado ou provedor do OLE DB nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-115">You can connect using a managed [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework or native OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="75473-116">O provedor de dados indicado para fontes de dados do SQL Server é o SQL Server Native Client porque normalmente oferece desempenho melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-116">The recommended data provider for SQL Server data sources is SQL Server Native Client because it typically offers better performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75473-117">Para a Oracle e outras fontes de dados de terceiros, verifique se as de terceiros fornecem um provedor do OLE DB nativo e tente isso primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-117">For Oracle and other third-party data sources, check whether the third-party provides a native OLE DB provider and try that first.</span></span> <span data-ttu-id="75473-118">Se você encontrar erros, tente um dos outros provedores de .NET ou provedores do OLE DB nativos listados no Gerenciador de Conexões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-118">If you encounter errors, try one of the other .NET providers or native OLE DB providers listed in Connection Manager.</span></span> <span data-ttu-id="75473-119">Verifique se todos os provedores de dados que você usa estão instalados em todos os computadores usados para desenvolver e executar a solução do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-119">Be sure that any data provider you use is installed on all computers used to develop and run the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] solution.</span></span>  
  
##  <a name="set-credentials-and-impersonation-options"></a><a name="bkmk_impersonation"></a><span data-ttu-id="75473-120">Definir opções de credenciais e representação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-120">Set Credentials and Impersonation Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="75473-121">Uma conexão da fonte de dados pode muitas vezes usar a autenticação do Windows ou serviço de autenticação fornecido pelo sistema de gerenciamento de banco de dados, como a autenticação do SQL Server ao conectar-se a bancos de dados do SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-121">A data source connection can sometimes use Windows authentication or an authentication service provided by the database management system, such as SQL Server authentication when connecting to SQL Azure databases.</span></span> <span data-ttu-id="75473-122">A conta que você especificar deve ter um logon no servidor de banco de dados remoto e permissões de leitura no banco de dados externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-122">The account you specify must have a login on the remote database server and read permissions on the external database.</span></span>  
  
### <a name="windows-authentication"></a><span data-ttu-id="75473-123">Autenticação do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-123">Windows Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="75473-124">As conexões que usam autenticação do Windows são especificadas na guia **Informações sobre Representação** do Designer de Fonte de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-124">Connections that use Windows authentication are specified on the **Impersonation Information** tab of the Data Source Designer.</span></span> <span data-ttu-id="75473-125">Use esta guia para escolher a opção de representação que especifica a conta sob a qual o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] é executado ao conectar-se à fonte de dados externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-125">Use this tab to choose the impersonation option that specifies the account under which [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] runs when connecting to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="75473-126">Nem todas as opções podem ser usadas em todos os cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-126">Not all options can be used in all scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="75473-127">Para obter mais informações sobre essas opções e quando usá-las, consulte [Definir opções de representação &#40;SSAS – Multidimensional&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-127">For more information about these options and when to use them, see [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
### <a name="database-authentication"></a><span data-ttu-id="75473-128">Autenticação de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-128">Database Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="75473-129">Como uma alternativa para autenticação do Windows, você pode especificar uma conexão que usa um serviço de autenticação fornecido pelo sistema de gerenciamento de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-129">As an alternative to Windows authentication, you can specify a connection that uses an authentication service provided by the database management system.</span></span> <span data-ttu-id="75473-130">Em alguns casos, usar a autenticação de banco de dados é obrigatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-130">In some cases, using database authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="75473-131">Os cenários que chamam o uso da autenticação de banco de dados incluem o uso de SQL Server autenticação para se conectar a um banco de dado SQL do Azure ou acessar uma fonte de dados relacional que é executada em um sistema operacional diferente ou em um domínio não confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-131">Scenarios that call for using database authentication include using SQL Server authentication to connect to an Azure SQL Database, or accessing a relational data source that runs on a different operating system or in a non-trusted domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75473-132">Para uma fonte de dados que usa autenticação de banco de dados, o nome de usuário e a senha de um logon de banco de dados são especificados na cadeia de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-132">For a data source that uses database authentication, the username and password of a database login is specified on the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="75473-133">As credenciais são adicionadas à cadeia de conexão quando você insere um nome de usuário e senha no Gerenciador de Conexões ao configurar a conexão da fonte de dados em seu modelo do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-133">Credentials are added to the connection string when you enter a user name and password in Connection Manager when setting up the data source connection in your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] model.</span></span> <span data-ttu-id="75473-134">Lembre-se de especificar uma identidade de usuário que tenha permissões de leitura aos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-134">Remember to specify a user identity that has read permissions to the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75473-135">Ao recuperar dados, a biblioteca de cliente que faz a conexão formula uma solicitação de conexão que inclui as credenciais na cadeia de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-135">When retrieving data, the client library making the connection formulates a connection request that includes the credentials in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="75473-136">As opções de credencial de autenticação do Windows na guia de Informações sobre Representação não são usadas na conexão, mas podem ser usadas para outras operações, como acessar recursos no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-136">Windows authentication credential options in the Impersonation Information tab are not used in the connection, but can be used for other operations, such as accessing resources on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="75473-137">Para obter mais informações, consulte [Definir opções de representação &#40;SSAS – Multidimensional&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-137">For more information, see [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75473-138">Depois que você salva o objeto da fonte de dados em seu modelo, a cadeia de conexão e a senha são criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-138">After you save the data source object in your model, the connection string and password are encrypted.</span></span>  <span data-ttu-id="75473-139">Para fins de segurança, são removidos todos os rastreamentos visíveis da senha da cadeia de conexão quando você subsequentemente os exibe em ferramentas, script ou código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-139">For security purposes, all visible traces of the password are removed from the connection string when you subsequently view it in tools, script, or code.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="75473-140">Por padrão, o [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] não salva senhas com a cadeia de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-140">By default, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] does not save passwords with the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="75473-141">Se a senha não for salva, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pedirá que você a digite sempre que necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-141">If the password is not saved, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] prompts you to enter the password when it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="75473-142">Se você escolheu salvar a senha, a senha será armazenada em formato criptografado na cadeia de conexão de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-142">If you choose to save the password, the password is stored in encrypted format in the data connection string.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="75473-143">criptografa informações de senha para fontes de dados usando a chave de criptografia do banco de dados que contém a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-143">encrypts password information for data sources using the database encryption key of the database that contains the data source.</span></span> <span data-ttu-id="75473-144">Com as informações da conexão criptografadas, use o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager para alterar a conta de serviço ou a senha do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ou não será possível recuperar as informações criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-144">With encrypted connection information, you must use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to change the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account or password or the encrypted information cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="75473-145">Para obter mais informações, consulte [SQL Server Configuration Manager](../../relational-databases/sql-server-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-145">For more information, see [SQL Server Configuration Manager](../../relational-databases/sql-server-configuration-manager.md).</span></span>  
  
### <a name="defining-impersonation-information-for-data-mining-objects"></a><span data-ttu-id="75473-146">Definindo informações de representação para objetos de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-146">Defining Impersonation Information for Data Mining Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="75473-147">As consultas de mineração de dados podem ser executadas no contexto da conta de serviço do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , mas também podem ser executadas no contexto do usuário que está enviando a consulta ou no contexto de um usuário especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-147">Data mining queries may be executed in the context of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account, but may also be executed in the context of the user submitting the query or in the context of a specified user.</span></span> <span data-ttu-id="75473-148">O contexto no qual uma consulta é executada pode afetar seus resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-148">The context in which a query is executed may affect query results.</span></span> <span data-ttu-id="75473-149">Para operações do tipo `OPENQUERY` de mineração de dados, convém executar a consulta de mineração de dados no contexto do usuário atual ou no contexto de um usuário especificado (independentemente do usuário que está executando a consulta) e não no contexto da conta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-149">For data mining `OPENQUERY` type operations, you may want the data mining query to execute in the context of the current user or in the context of a specified user (regardless of the user executing the query) rather than in the context of the service account.</span></span> <span data-ttu-id="75473-150">Isso possibilita a execução da consulta com credenciais de segurança limitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-150">This enables the query to be executed with limited security credentials.</span></span> <span data-ttu-id="75473-151">Para que o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] represente o usuário atual ou um usuário especificado, selecione a opção **Usar um nome de usuário e uma senha específicos** ou **Usar as credenciais do usuário atual** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-151">If you want [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to impersonate the current user or to impersonate a specified user, select either the **Use a specific user name and password** or **Use the credentials of the current user** option.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-source-using-the-data-source-wizard"></a><a name="bkmk_steps"></a><span data-ttu-id="75473-152">Criar uma fonte de dados usando o assistente de fonte de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-152">Create a Data Source Using the Data Source Wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="75473-153">No [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], abra o projeto do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ou conecte-se ao banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] no qual você deseja definir a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-153">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], open the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project or connect to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database in which you want to define the data source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="75473-154">No **Gerenciador de Soluções**, clique com o botão direito do mouse na pasta **Fontes de Dados** e, em seguida, clique em **Nova Fonte de Dados** para iniciar o **Assistente da Fonte de Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-154">In **Solution Explorer**, right-click the **Data Sources** folder, and then click **New Data Source** to start the **Data Source Wizard**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="75473-155">Na página **Selecione como definir a conexão** , escolha **Criar uma fonte de dados com base em uma conexão já existente ou em uma nova conexão** e clique em **Novo** para abrir o **Gerenciador de Conexões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-155">On the **Select how to define the connection** page, choose **Create a data source based on an existing or new connection** and then click **New** to open **Connection Manager**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="75473-156">Novas conexões são criadas no Gerenciador de Conexões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-156">New connections are created in Connection Manager.</span></span> <span data-ttu-id="75473-157">No Gerenciador de Conexões, você seleciona um provedor e especifica as propriedades da cadeia de conexão usada pelo provedor para se conectar com os dados subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-157">In Connection Manager, you select a provider and then specify the connection string properties used by that provider to connect to the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="75473-158">As informações necessárias variam de acordo com o provedor selecionado, mas, geralmente, incluem uma instância de servidor ou serviço, informações de logon na instância de servidor ou serviço, um banco de dados ou nome de arquivo e outras configurações específicas do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-158">The exact information required depends upon the provider selected, but generally such information includes a server or service instance, information for logging on to the server or service instance, a database or file name, and other provider-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="75473-159">Para o restante deste procedimento, vamos pressupor uma conexão de banco de dados SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-159">For the remainder of this procedure, we'll assume a SQL Server database connection.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="75473-160">Selecione o provedor de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework ou de OLE DB nativo a ser usado para a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-160">Select the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework or native OLE DB provider to use for the connection.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="75473-161">O provedor padrão de uma nova conexão é o provedor OLE DB nativo\\[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-161">The default provider for a new connection is the Native OLE DB\\[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client provider.</span></span> <span data-ttu-id="75473-162">Ele é usado para estabelecer a conexão com uma instância do Mecanismo de Banco de Dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] usando OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-162">This provider is used to connect to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Database Engine instance using OLE DB.</span></span> <span data-ttu-id="75473-163">Para conexões com um banco de dados relacional do SQL Server, com frequência, é mais rápido usar o Native OLE DB\SQL Server Native Client 11.0 do que usar provedores alternativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-163">For connections to a SQL Server relational database, using Native OLE DB\SQL Server Native Client 11.0 is often faster than using alternative providers.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="75473-164">Você pode escolher um provedor diferente para acessar outras fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-164">You can choose a different provider to access other data sources.</span></span> <span data-ttu-id="75473-165">Para obter uma lista dos provedores e bancos de dados relacionais com suporte no [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , consulte [fontes de dado com suporte &#40;&#41;multidimensional do SSAS ](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-165">For a list of the providers and relational databases supported by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], see [Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="75473-166">Insira as informações solicitadas pelo provedor selecionado para se conectar à fonte de dados subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-166">Enter the information requested by the selected provider to connect to the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="75473-167">Se o provedor **OLE DB Nativo\SQL Server Native Client** estiver selecionado, insira as seguintes informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-167">If the **Native OLE DB\SQL Server Native Client** provider is selected, enter the following information:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="75473-168">**Nome do Servidor** é o nome de rede da instância do Mecanismo de Banco de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-168">**Server Name** is the network name of the Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="75473-169">É possível especificá-lo como o endereço IP, o nome NETBIOS do computador ou um nome de domínio totalmente qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-169">It can be specified as the IP address, the NETBIOS name of the computer, or a fully qualified domain name.</span></span> <span data-ttu-id="75473-170">Se o servidor estiver instalado como uma instância nomeada, você deverá incluir o nome da instância (por exemplo, \<computername> \\<InstanceName \> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-170">If the server is installed as a named instance, you must include the instance name (for example, \<computername>\\<instancename\>).</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="75473-171">**Fazer logon no servidor** especifica como a conexão será autenticada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-171">**Log on to the Server** specifies how the connection will be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="75473-172">**Usar Autenticação do Windows** usa a autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-172">**Use Windows Authentication** uses Windows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="75473-173">**Usar autenticação de SQL Server** especifica um logon de usuário de banco de dados para um ou SQL Server instância do Azure que dá suporte à autenticação de modo misto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-173">**Use SQL Server Authentication** specifies a database user login for an Azure SQL databases or a SQL Server instance that supports mixed mode authentication.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="75473-174">O Gerenciador de Conexões inclui uma caixa de seleção **Salvar minha senha** para conexões que usam a autenticação do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-174">Connection Manager includes a **Save my password** checkbox for connections that use SQL Server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="75473-175">Embora a caixa de seleção sempre esteja visível, nem sempre ela é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-175">Although the checkbox is always visible, it is not always used.</span></span>  
        >   
        >  <span data-ttu-id="75473-176">As condições sob as quais o Analysis Services não usa essa caixa de seleção incluem atualização ou processamento de dados relacionais do SQL Server que são utilizados no banco de dados ativo do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-176">Conditions under which Analysis Services does not use this checkbox include refreshing or processing the SQL Server relational data used in active Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="75473-177">Quer você marque ou desmarque a opção **Salvar minha senha**, o Analysis Services sempre criptografará e salvará a senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-177">Regardless of whether you clear or select **Save my password**, Analysis Services will always encrypt and save the password.</span></span> <span data-ttu-id="75473-178">A senha é criptografada e armazena em arquivos .abf e de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-178">The password is encrypted and stored in both .abf and data files.</span></span> <span data-ttu-id="75473-179">Esse comportamento existe porque o Analysis Services não oferece suporte ao armazenamento de senha com base na sessão no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-179">This behavior exists because Analysis Services does not support session-based password storage on the server.</span></span>  
        >   
        >  <span data-ttu-id="75473-180">Esse comportamento se aplica apenas aos bancos de dados que a) são persistentes em uma instância do servidor Analysis Services e b) usam a autenticação do SQL Server para atualizar ou processar dados relacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-180">This behavior only applies to databases that a) are persisted on an Analysis Services server instance, and b) use SQL Server authentication to refresh or process relational data.</span></span> <span data-ttu-id="75473-181">Isso não se aplica às conexões de fontes de dados que você configura no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , que são utilizadas apenas durante a sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-181">It is does not apply to data source connections that you set up in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] that are used only for the duration of a session.</span></span> <span data-ttu-id="75473-182">Embora não haja nenhuma forma de remover uma senha que já esteja armazenada, você pode usar credenciais diferentes ou a autenticação do Windows para substituir as informações de usuário atualmente armazenadas com o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-182">While there is no way to remove a password that is already stored, you can use different credentials, or Windows authentication, to overwrite the user information that is currently stored with the database.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="75473-183">**Selecionar ou digitar um nome de banco de dados** ou **Anexar um arquivo de banco de dados** são usados para especificar o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-183">**Select or enter a database name** or **Attach a database file** are used to specify the database.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="75473-184">À esquerda da caixa de diálogo, clique em **Todos** para exibir as configurações adicionais dessa conexão, incluindo todas as configurações padrão desse provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-184">In the left side of the dialog box, click **All** to view additional settings for this connection, including all default settings for this provider.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="75473-185">Altere as configurações conforme apropriado para seu ambiente e, em seguida, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-185">Change settings as appropriate for your environment and then click **OK**.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="75473-186">A nova conexão aparece no painel **Conexões de Dados** da página **Selecione como definir a conexão** do Assistente para Fontes de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-186">The new connection appears in the **Data Connection** pane of the **Select how to define the connection** page of the Data Source Wizard.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="75473-187">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-187">Click **Next**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="75473-188">Em **Informações sobre Representação**, especifique as credenciais do Windows ou a identidade de usuário que o Analysis Services usará para se conectar à fonte de dados externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-188">In **Impersonation Information**, specify the Windows credentials or user identity that Analysis Services will use when connecting to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="75473-189">Se você estiver usando autenticação de banco de dados, estas configurações serão ignoradas para fins de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-189">If you are using database authentication, these settings are ignored for connection purposes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="75473-190">As diretrizes para escolher uma opção de representação variam, dependendo de como você está usando a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-190">Guidelines for choosing an impersonation option vary depending on how you are using the data source.</span></span> <span data-ttu-id="75473-191">Para tarefas de processamento, o serviço [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] deve ser executado no contexto de segurança de sua conta de serviço ou da conta de usuário especificada ao se conectar com a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-191">For processing tasks, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service must run in the security context of its service account or a specified user account when connecting to a data source.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="75473-192">**Usar nome de usuário e senha específicos do Windows** para especificar um conjunto exclusivo de credenciais de privilégios mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-192">**Use a specific Windows user name and password** to specify a unique set of least privilege credentials.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="75473-193">**Usar a conta de serviço** para processar os dados usando a identidade de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-193">**Use the service account** to process the data using the service identity.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="75473-194">A conta que você especificar deve ter permissões de Leitura na fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-194">The account you specify must have Read permissions on the data source.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="75473-195">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-195">Click **Next**.</span></span>  <span data-ttu-id="75473-196">Em **Concluindo o Assistente**, insira um nome da fonte de dados ou use o nome padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-196">In **Completing the Wizard**, enter a data source name or use the default name.</span></span> <span data-ttu-id="75473-197">O nome padrão é o nome do banco de dados especificado na conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-197">The default name is the name of the database specified in the connection.</span></span> <span data-ttu-id="75473-198">O painel **Visualizar** exibe a cadeia de conexão dessa nova fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-198">The **Preview** pane displays the connection string for this new data source.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="75473-199">Clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-199">Click **Finish**.</span></span>  <span data-ttu-id="75473-200">A nova fonte de dados aparece na pasta **Fontes de Dados** do Gerenciador de Soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-200">The new data source appears in the **Data Sources** folder in Solution Explorer.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-source-using-an-existing-connection"></a><a name="bkmk_connection"></a><span data-ttu-id="75473-201">Criar uma fonte de dados usando uma conexão existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-201">Create a Data Source Using an Existing Connection</span></span>  
 <span data-ttu-id="75473-202">Quando você trabalha em um projeto do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , a fonte de dados pode se basear em uma fonte de dados existente na solução ou em um projeto do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-202">When you work in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, your data source can be based on an existing data source in your solution or can be based on an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="75473-203">O Assistente de Fonte de Dados fornece várias opções para criar o objeto de fonte de dados, inclusive usar uma conexão existente no mesmo projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-203">The Data Source Wizard provides several options for creating the data source object, including using an existing connection in the same project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="75473-204">Ao criar uma fonte de dados com base em uma fonte de dados existente, você poderá definir uma fonte de dados sincronizada com a fonte de dados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-204">Creating a data source based on an existing data source in your solution lets you define a data source that is synchronized with the existing data source.</span></span> <span data-ttu-id="75473-205">Quando o projeto que contém essa nova fonte de dados for criado, serão utilizadas as configurações da fonte de dados subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-205">When the project containing this new data source is built, the data source settings from the underlying data source are used.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="75473-206">Ao criar uma fonte de dados com base em projeto do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , você poderá fazer referência a outro projeto do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] da solução no projeto atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-206">Creating a data source based on an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project lets you reference another [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in the solution in the current project.</span></span> <span data-ttu-id="75473-207">A nova fonte de dados utilizará o provedor MSOLAP com as propriedades `Data Source` e `Initial Catalog` extraídas das propriedades `TargetServer` e `TargetDatabase` do projeto selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-207">The new data source uses the MSOLAP provider with its `Data Source` property and `Initial Catalog` property acquired from the `TargetServer` and `TargetDatabase` properties of the selected project.</span></span> <span data-ttu-id="75473-208">Esse recurso será útil para soluções quando você estiver usando vários projetos do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para gerenciar partições remotas, pois os bancos de dados de origem e destino do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] requerem fontes de dados recíprocas para suportar armazenamento e processamento em partições remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-208">This feature is useful in solutions where you are using multiple [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] projects to manage remote partitions, because the source and destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases require reciprocal data sources to support remote partition storage and processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75473-209">Ao fazer referência a um objeto de fonte de dados, você pode editar esse objeto apenas no objeto ou projeto de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-209">When you reference a data source object, you can edit that object only in the referenced object or project.</span></span> <span data-ttu-id="75473-210">Não é possível editar a informações de conexão no objeto de fonte de dados que contém a referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-210">You cannot edit the connection information in the data source object that contains the reference.</span></span> <span data-ttu-id="75473-211">As alterações feitas nas informações de conexão no objeto de referência ou projeto aparecerão na nova fonte de dados quando ela for criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-211">Changes to the connection information in the referenced object or project appear in the new data source when it is built.</span></span> <span data-ttu-id="75473-212">As informações da cadeia de conexão que aparecem no arquivo da fonte de dados (.ds) do projeto serão sincronizadas quando você criar o projeto ou eliminar a referência no Design de Fonte de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-212">The connection string information that appears in the data source (.ds) file in the project is synchronized when you build the project or when you clear the reference in Data Source Designer.</span></span>  
  
##  <a name="view-or-edit-connection-properties"></a><a name="bkmk_ConnectionString"></a><span data-ttu-id="75473-213">Exibir ou editar propriedades de conexão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-213">View or Edit Connection Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="75473-214">A cadeia de conexão é formulada com base nas propriedades selecionadas no Designer da Fonte de Dados ou no Novo Assistente para Fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-214">The connection string is formulated based on the properties you select in the Data Source Designer or the New Data Source Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="75473-215">Você pode exibir a cadeia de conexão e outras propriedades no [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-215">You can view the connection string and other properties in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75473-216">**Para editar a cadeia de conexão.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-216">**To edit the connection string**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="75473-217">No [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], clique duas vezes no objeto da fonte de dados no Gerenciador de Soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-217">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], double-click the data source object in Solution Explorer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="75473-218">Clique em **Editar**e em **Todos** no painel de navegação esquerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-218">Click **Edit**, and then click **All** on the left navigation pane.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="75473-219">A grade de propriedade aparece, mostrando as propriedades disponíveis do provedor de dados que você está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-219">The property grid appears, showing available properties of the data provider you are using.</span></span> <span data-ttu-id="75473-220">Para obter mais informações sobre essas propriedades, consulte a documentação de produto do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-220">For more information about these properties, see the product documentation of the provider.</span></span>  <span data-ttu-id="75473-221">Para o SQL Server Native Client, consulte [Usando palavras-chave da cadeia de conexão com o SQL Server Native Client](../../relational-databases/native-client/applications/using-connection-string-keywords-with-sql-server-native-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-221">For SQL Server native client, see [Using Connection String Keywords with SQL Server Native Client](../../relational-databases/native-client/applications/using-connection-string-keywords-with-sql-server-native-client.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75473-222">Se você tiver vários objetos de fonte de dados na solução e preferir manter a cadeia de conexão em um local, poderá configurar a fonte de dados atual para referenciar o outro objeto de fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-222">If you have multiple data source objects in the solution and you prefer to maintain the connection string in one place, you can configure the current data source to reference the other data source object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75473-223">Uma *referência de fonte de dados* é uma associação a outro projeto ou fonte de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] na mesma solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-223">A *data source reference* is an association to another [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project or data source in the same solution.</span></span> <span data-ttu-id="75473-224">Referências são um meio de sincronizar fontes de dados entre objetos de uma solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-224">References provide a means to synchronize data sources between objects in a solution.</span></span> <span data-ttu-id="75473-225">As informações da cadeia de conexão são sincronizadas sempre que você criar o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-225">The connection string information is synchronized whenever you build the project.</span></span> <span data-ttu-id="75473-226">Para alterar a cadeia de conexão para uma fonte de dados que faz referência a outro objeto, altere a cadeia de conexão do objeto de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-226">To change the connection string for a data source that references another object, you must change the connection string of the referenced object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75473-227">Você pode remover a referência desmarcando a caixa de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-227">You can remove the reference by clearing the check box.</span></span> <span data-ttu-id="75473-228">Isso encerra a sincronização entre os objetos e permite a alteração da cadeia de conexão da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-228">This ends the synchronization between the objects and lets you change the connection string in the data source.</span></span>  
  
##  <a name="add-multiple-data-sources-to-a-model"></a><a name="bkmk_multipleDS"></a><span data-ttu-id="75473-229">Adicionar várias fontes de dados a um modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-229">Add Multiple Data Sources to a Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="75473-230">Você pode criar mais de um objeto de fonte de dados para dar suporte a conexões com fontes de dados adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-230">You can create more than one data source object to support connections to additional data sources.</span></span> <span data-ttu-id="75473-231">Cada fonte de dados deve ter colunas que podem ser usadas para criar relações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-231">Each data source must have columns that can be used to create relationships.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="75473-232">Se várias fontes de dados forem definidas e os dados forem consultados de várias fontes em uma única consulta, como para uma dimensão de flaked de neve, você deverá definir uma fonte de dados que ofereça suporte a consultas remotas usando o `OpenRowset` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-232">If multiple data sources are defined and data is queried from multiple sources in a single query, such as for a snow-flaked dimension, you must define a data source that supports remote queries using `OpenRowset`.</span></span> <span data-ttu-id="75473-233">Normalmente, será uma fonte de dados do Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-233">Typically, this will be a Microsoft SQL Server data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75473-234">Os requisitos para usar várias fontes de dados incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-234">Requirements for using multiple data sources include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="75473-235">Designar uma fonte de dados como a fonte de dados primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-235">Designate one data source as the primary data source.</span></span> <span data-ttu-id="75473-236">A fonte de dados primária é a usada para criar uma exibição da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-236">The primary data source is the one used to create a data source view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="75473-237">Uma fonte de dados primária deve dar suporte à função `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-237">A primary data source must support the `OpenRowset` function.</span></span>  <span data-ttu-id="75473-238">Para obter mais informações sobre esta função no SQL Server, consulte <xref:Microsoft.SqlServer.TransactSql.ScriptDom.TSqlTokenType.OpenRowSet>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-238">For more information about this function in SQL Server, see <xref:Microsoft.SqlServer.TransactSql.ScriptDom.TSqlTokenType.OpenRowSet>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75473-239">Use a abordagem a seguir para combinar dados de várias fontes de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-239">Use the following approach to combine data from multiple data sources:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="75473-240">Crie as fontes de dados em seu modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-240">Create the data sources in your model.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="75473-241">Crie uma exibição da fonte de dados, usando um banco de dados relacional do SQL Server como a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-241">Create a data source view, using a SQL Server relational database as the data source.</span></span> <span data-ttu-id="75473-242">Esta é sua fonte de dados primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-242">This is your primary data source.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="75473-243">No Designer de Exibição da Fonte de Dados, usando a exibição da fonte de dados que você acabou de criar, clique com o botão direito do mouse em qualquer lugar na área de trabalho e selecione **Adicionar/Remover Tabelas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-243">In Data Source View Designer, using the data source view you just created, right-click anywhere in the work area and select **Add/Remove Tables**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="75473-244">Escolha a segunda fonte de dados e selecione as tabelas que você deseja adicionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-244">Choose the second data source and then select the tables you want to add.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="75473-245">Localize e selecione a tabela que você adicionou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-245">Find and select the table you added.</span></span> <span data-ttu-id="75473-246">Clique com o botão direito do mouse na tabela e selecione **Nova Relação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-246">Right-click the table and select **New Relationship**.</span></span> <span data-ttu-id="75473-247">Escolha as colunas de origem e destino que contêm dados de correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-247">Choose the source and destination columns that contain matching data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="75473-248">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-248">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="75473-249">[Fontes de dados com suporte &#40;SSAS multidimensional&#41;](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-249">[Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="75473-250">Exibições de fontes de dados em modelos multidimensionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75473-250">Data Source Views in Multidimensional Models</span></span>](data-source-views-in-multidimensional-models.md)  
  
  
