---
title: Criar uma dimensão usando uma tabela existente | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- hierarchies [Analysis Services], dimensions
- main dimension tables
- dimensions [Analysis Services], standard
- standard dimensions [Analysis Services]
ms.assetid: edd96fbe-1b1c-445a-95d6-7a025e0ee868
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 42b236275a6e1543ec0b63cc09a9a1bc06b781f5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87683770"
---
# <a name="create-a-dimension-by-using-an-existing-table"></a><span data-ttu-id="6451f-102">Criar uma dimensão usando uma tabela existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-102">Create a Dimension by Using an Existing Table</span></span>
  <span data-ttu-id="6451f-103">No [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , você pode usar o assistente para dimensões no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] para criar uma dimensão a partir de uma tabela existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-103">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you can use the Dimension Wizard in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to create a dimension from an existing table.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-104">Isso é feito selecionando a opção **Usar uma tabela existente** na página **Selecionar Método de Criação** do assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-104">You do this by selecting the **Use an existing table** option on the **Select Creation Method** page of the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-105">Se você selecionar essa opção, o assistente fornecerá a base da estrutura de dimensão nas tabelas de dimensão, suas colunas e qualquer relação entre essas colunas em uma exibição da fonte de dados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-105">If you select this option, the wizard bases the dimension structure on the dimension tables, their columns, and any relationships between those columns in an existing data source view.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-106">O assistente dá exemplos de dados na tabela de origem e nas tabelas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-106">The wizard samples the data in the source table and related tables.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-107">Ele usa esses dados para definir as colunas de atributo baseadas nas colunas das tabelas de dimensão, e para definir hierarquias de atributos (chamadas hierarquias *definidas pelo usuário* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-107">It uses this data to define attribute columns that are based on the columns in the dimension tables, and to define hierarchies of attributes (called *user-defined* hierarchies).</span></span> <span data-ttu-id="6451f-108">Depois que você usar o Assistente para Dimensões para criar sua dimensão, é possível usar o Designer de Dimensão para adicionar, remover e configurar atributos e hierarquias na dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-108">After you use the Dimension Wizard to create your dimension, you can use Dimension Designer to add, remove, and configure attributes and hierarchies in the dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6451f-109">Quando você estiver usando uma tabela existente para criar uma dimensão, o Assistente para Dimensões o orientará nas seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-109">When you are using an existing table to create a dimension, the Dimension Wizard guides you through the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6451f-110">Especificando informações sobre a origem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-110">Specifying the source information</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6451f-111">Selecionando tabelas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-111">Selecting related tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6451f-112">Selecionando atributos de dimensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-112">Selecting dimension attributes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6451f-113">Definindo inteligência de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-113">Defining account intelligence</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6451f-114">Para obter instruções passo a passo que correspondam às informações apresentada neste tópico, consulte [Criar uma dimensão usando o Assistente de Dimensões](create-a-dimension-using-the-dimension-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-114">For the step-by-step instructions that correspond to the information presented in this topic, see [Create a Dimension Using the Dimension Wizard](create-a-dimension-using-the-dimension-wizard.md).</span></span>  
  
## <a name="specifying-the-source-information"></a><span data-ttu-id="6451f-115">Especificando informações sobre a origem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-115">Specifying the Source Information</span></span>  
 <span data-ttu-id="6451f-116">Você especifica as informações sobre origem na página **Especificar Informações sobre a Origem** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-116">You specify the source information on the **Specify Source Information** page.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-117">Você começa esse processo selecionando a exibição da fonte de dados que contém a tabela onde quer que seja baseada a dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-117">You begin this process by selecting the data source view that contains the table on which you want the dimension to be based.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-118">Depois, você especifica a tabela principal de dimensão para a dimensão que está definindo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-118">You then specify the main dimension table for the dimension that you are defining.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-119">A tabela principal de dimensão é a tabela que está diretamente vinculada à tabela de fatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-119">The main dimension table is the table that is directly linked to the fact table.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-120">Por exemplo, especifique uma tabela Produto como a tabela principal para uma dimensão de Produto, ou uma tabela Funcionário para uma dimensão de Funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-120">For example, specify a Product table as the main table for a Products dimension, or an Employee table for an Employees dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-121">O assistente automaticamente seleciona uma coluna de chave com base na chave primária da exibição da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-121">The wizard automatically selects a key column that is based on the primary key in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-122">Entretanto, você pode alterar a coluna de chave conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-122">However, you can change the key column as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-123">A coluna de chave determina os membros da dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-123">The key column determines the members of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-124">Por exemplo, você definiria ProductKey como a coluna de chave para uma dimensão de Produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-124">For example, you would define ProductKey as the key column for a Product dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6451f-125">Opcionalmente, você pode definir uma coluna que contém o nome do membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-125">Optionally, you can define a column that contains the member name.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-126">Por padrão, o nome do membro que será exibido aos usuários é o valor da coluna de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-126">By default, the member name that will be displayed to users is the value from the key column.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-127">Os valores em uma coluna de chave, como ProductID ou EmployeeID, são muitas vezes chaves exclusivas, geradas pelo sistema, que não tem sentido para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-127">The values in a key column, such as ProductID or EmployeeID, are often unique, system-generated keys that are meaningless to the user.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-128">Muitas vezes você pode fornecer informações significativas ao usuário se alterar o nome que os usuários veem em um valor correspondente em uma ou outra coluna na dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-128">You can often provide more meaningful information to the user if you change the name that users see to a corresponding value in some other column in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-129">Por exemplo, você pode definir uma coluna de nome de membro que contém nomes de produto ou de funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-129">For example, you can define a member name column that contains product or employee names.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-130">Se você alterar o nome do membro, os usuários podem ver um nome mais descritivo, mas as consultas ainda usam os valores de coluna de chave para distinguir corretamente os membros que compartilham o mesmo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-130">If you change the member name, users see a more descriptive name, but queries still use the key column values to correctly distinguish members that share the same name.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-131">Se você especificar uma chave composta para a coluna de chave, também precisará especificar a coluna que fornece os valores de membro para o atributo de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-131">If you specify a composite key for the key column, you must also specify the column that provides the member values for the key attribute.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-132">Para obter mais informações sobre como configurar as propriedades do atributo, consulte [Referência de propriedades de atributo de dimensão](dimension-attribute-properties-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-132">For more information about how to configure attribute properties, see [Dimension Attribute Properties Reference](dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="selecting-related-tables"></a><span data-ttu-id="6451f-133">Selecionando tabelas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-133">Selecting Related Tables</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6451f-134">O assistente ignora este passo se a tabela principal de dimensão não tiver nenhuma relação definida na exibição da fonte de dados com outras tabelas de dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-134">The wizard skips this step if the main dimension table has no relationships defined in the data source view to other dimension tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6451f-135">Se você estiver criando uma dimensão floco de neve, especifique as tabelas relacionadas de onde serão definidos atributos adicionais na página **Selecionar Tabelas Relacionadas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-135">If you are building a snowflake dimension, you specify the related tables from which additional attributes will be defined on the **Select Related Tables** page.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-136">Por exemplo, você está criando uma dimensão de cliente onde você quer definir uma tabela de geografia de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-136">For example, you are building a customer dimension in which you want to define a customer geography table.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-137">Nesse caso, é possível definir uma tabela de geografia como uma tabela relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-137">In this case, you might define a geography table as a related table.</span></span>  
  
## <a name="selecting-dimension-attributes"></a><span data-ttu-id="6451f-138">Selecionando atributos de dimensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-138">Selecting Dimension Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="6451f-139">Depois de selecionar as tabelas de dimensão, use a página **Selecionar Atributos de Dimensão** para selecionar os atributos que você quer incluir na dimensão por meio destas tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-139">After selecting the dimension tables, you use the **Select Dimension Attributes** page to select the attributes that you want to include in the dimension from these tables.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-140">Todas as colunas subjacentes de todas essas tabelas estão disponíveis como atributos potenciais de dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-140">All of the underlying columns from all these tables are available as potential dimension attributes.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-141">O atributo de chave de dimensão deve ser selecionado e habilitado para procura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-141">The dimension key attribute must be selected and enabled for browsing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6451f-142">Por padrão, o assistente define o tipo de um atributo como `Regular`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-142">By default, the wizard sets the type of an attribute to `Regular`.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-143">Entretanto, convém mapear atributos específicos para um tipo de atributo diferente que melhor represente os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-143">However, you might want to map specific attributes to a different attribute type that better represents the data.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-144">Por exemplo, a tabela dbo.DimAccount do banco de dados de exemplo [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../../includes/sssampledbcoshort-md.md)] DW contém uma coluna AccountCodeAlternateKey que fornece o número da conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-144">For example, the dbo.DimAccount table in the [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../../includes/sssampledbcoshort-md.md)] DW sample database contains an AccountCodeAlternateKey column that provides the account number.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-145">Em vez de definir o tipo como `Regular` para esse atributo, talvez você queira mapear esse atributo para o `Account Number` tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-145">Instead of setting the type to `Regular` for this attribute, you might want to map this attribute to the `Account Number` type.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6451f-146">Se o tipo de dimensão e os tipos de atributo padrão não forem definidos quando você criar a dimensão, use o Assistente de Business Intelligence para definir estes valores depois que criar a dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-146">If the dimension type and standard attribute types are not set when you create the dimension, use the Business Intelligence Wizard to set these values after you create the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-147">Para obter mais informações, consulte [Adicionar inteligência de dimensão a uma dimensão](bi-wizard-add-dimension-intelligence-to-a-dimension.md) ou (para uma dimensão do tipo Contas) [Adicionar inteligência de conta a uma dimensão](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-147">For more information, see [Add Dimension Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-dimension-intelligence-to-a-dimension.md) or (for an Accounts type dimension) [Add Account Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6451f-148">O assistente define o tipo de dimensão automaticamente com base nos tipos de atributo especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-148">The wizard automatically sets the dimension type based on the attribute types that are specified.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-149">Os tipos de atributo especificados no assistente definem a propriedade `Type` dos atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-149">The attribute types specified in the wizard set the `Type` property for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-150">As configurações de propriedade `Type` para a dimensão e seus atributos fornecem informações sobre o conteúdo de uma dimensão para aplicativos cliente e servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-150">The `Type` property settings for the dimension and its attributes provide information about the contents of a dimension to server and client applications.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-151">Em alguns casos, essas configurações de propriedade `Type` somente fornecem orientação para aplicativos cliente e são opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-151">In some cases, these `Type` property settings only provide guidance for client applications and are optional.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-152">Em outros casos, como para dimensões de Contas, Tempo ou Moeda, essas configurações de propriedade `Type` determinam um comportamento específico baseado em servidor e são necessárias para implementar alguns comportamentos de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-152">In other cases, as for Accounts, Time, or Currency dimensions, these `Type` property settings determine specific server-based behavior and might be required to implement certain cube behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6451f-153">Para obter mais informações sobre tipos de dimensões e atributos, consulte [Tipos de dimensão](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/database-dimension-properties-types.md)e [Configurar tipos de atributo](attribute-properties-configure-attribute-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-153">For more information about dimension and attribute types, see [Dimension Types](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/database-dimension-properties-types.md), [Configure Attribute Types](attribute-properties-configure-attribute-types.md).</span></span>  
  
## <a name="defining-account-intelligence"></a><span data-ttu-id="6451f-154">Definindo inteligência de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-154">Defining Account Intelligence</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6451f-155">O Assistente para Dimensões mostrará esta etapa somente se você tiver definido um atributo de dimensão de **Tipo de Conta** na página **Selecionar Atributos de Dimensão** do assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-155">The Dimension Wizard displays this step only if you defined an **Account Type** dimension attribute on the **Select Dimension Attributes** page of the wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6451f-156">Use a página **Definir Inteligência de Conta** para criar uma dimensão de tipo de Conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-156">You use the **Define Account Intelligence** page to create an Account type dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-157">Se estiver criando uma dimensão de tipo de Conta, você terá que mapear tipos de conta padrão com suporte por [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para membros do atributo de tipo de conta na dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-157">If you are creating an Account type dimension, you have to map standard account types supported by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to members of the account type attribute in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-158">O servidor usa esses mapeamentos para fornecer funções de agregação e aliases separados para cada tipo de dados de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-158">The server uses these mappings to provide separate aggregation functions and aliases for each type of account data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6451f-159">Para mapear esses tipos de conta, o assistente fornece uma tabela com as seguintes colunas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-159">To map these account types, the wizard provides a table with the following columns:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6451f-160">A coluna **Tipos de Conta de Tabela de Origem** lista de tipos de conta da tabela de fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-160">The **Source Table Account Types** column lists account types from the data source table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6451f-161">A coluna **Tipos de Conta Interna** lista os tipos de conta padrão correspondentes com suporte pelo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-161">The **Built-In Account Types** column lists the corresponding standard account types supported by the server.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-162">Se os dados de origem usarem nomes padrão, o assistente mapeará automaticamente o tipo de origem para o tipo de servidor e populará a coluna **Tipos de Conta Interna** com essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-162">If the source data uses standard names, the wizard automatically maps the source type to the server type, and populates the **Built-In Account Types** column with this information.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-163">Se o servidor não mapear os tipos de conta ou se você quiser alterar o mapeamento, selecione um tipo diferente da lista na coluna **Tipos de Conta Interna** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-163">If the server does not map the account types or you want to change the mapping, select a different type from the list in the **Built-In Account Types** column.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6451f-164">Se os tipos de conta não forem mapeados quando o assistente criar uma dimensão de Contas, use o Assistente de Business Intelligence para configurar esses mapeamentos depois que você criar a dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-164">If the account types are not mapped when the wizard creates an Accounts dimension, use the Business Intelligence Wizard to configure these mappings after you create the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-165">Para obter mais informações, consulte [Adicionar inteligência de conta a uma dimensão](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-165">For more information, see [Add Account Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span></span>  
  
## <a name="completing-the-wizard"></a><span data-ttu-id="6451f-166">Concluindo o assistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-166">Completing the Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="6451f-167">O assistente examina as tabelas de dimensão para detectar as relações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-167">The wizard scans dimension tables to detect relationships.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-168">Ele cria automaticamente as relações de atributo entre os atributos de chave em dimensões floco de neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-168">The wizard will create attribute relationships between key attributes in snowflake dimensions automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6451f-169">O assistente também detecta automaticamente se existe uma relação pai-filho na dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-169">The wizard also automatically detects if a parent-child relationship exists in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-170">Uma relação pai-filho existe quando um atributo pai faz referência a membros do atributo de chave da dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-170">A parent-child relationship exists when a parent attribute references members of the key attribute of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-171">Essa relação define relações hierárquicas e caminhos de agregação entre membros folha da dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-171">This relationship defines hierarchical relationships and aggregation paths between leaf members of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6451f-172">Para obter mais informações sobre hierarquias pai-filho, consulte [Atributos em hierarquias pai-filho](parent-child-dimension-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-172">For more information about parent-child hierarchies, see [Attributes in Parent-Child Hierarchies](parent-child-dimension-attributes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6451f-173">Na página **Concluindo o Assistente** , você conclui o assistente digitando um nome para a nova dimensão e revisando a estrutura da dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-173">On the **Completing the Wizard** page, you complete the wizard by typing a name for the new dimension and reviewing the dimension structure.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6451f-174">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-174">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6451f-175">[Criar uma dimensão gerando uma tabela que não seja de tempo na fonte de dados](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-175">[Create a Dimension by Generating a Non-Time Table in the Data Source](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6451f-176">[Criar uma dimensão de tempo gerando uma tabela de tempo](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-176">[Create a Time Dimension by Generating a Time Table](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6451f-177">[Referência de propriedades de atributo de dimensão](dimension-attribute-properties-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-177">[Dimension Attribute Properties Reference](dimension-attribute-properties-reference.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6451f-178">[Criar uma dimensão de tempo gerando uma tabela de tempo](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-178">[Create a Time Dimension by Generating a Time Table](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6451f-179">Criar uma dimensão ao gerar uma tabela que não seja de tempo na fonte de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451f-179">Create a Dimension by Generating a Non-Time Table in the Data Source</span></span>](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md)  
  
  
