---
title: Definindo uma exibição da fonte de dados (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- names [Analysis Services], data source views
- name matching criteria [Analysis Services]
- Data Source View Wizard
- data source views [Analysis Services], creating
ms.assetid: 0bae4ee4-1742-40e9-bebe-17c788854484
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 477504929c6e550dbdf17b6c27cd91ba030876ad
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583199"
---
# <a name="defining-a-data-source-view-analysis-services"></a><span data-ttu-id="e4e1f-102">Definindo uma exibição da fonte de dados (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-102">Defining a Data Source View (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="e4e1f-103">Uma exibição da fonte de dados contém o modelo lógico do esquema usado por [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objetos de banco de dados multidimensional, ou seja, cubos, dimensões e estruturas de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-103">A data source view contains the logical model of the schema used by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional database objects-namely cubes, dimensions, and mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-104">Uma exibição de fonte de dados é a definição de metadados, armazenada no formato XML, dos elementos de esquema usados pelo modelo UDM (Unified Dimensional Model) e por estruturas de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-104">A data source view is the metadata definition, stored in an XML format, of these schema elements used by the Unified Dimensional Model (UDM) and by the mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-105">Uma exibição da fonte de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-105">A data source view:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4e1f-106">Contém os metadados que representam os objetos selecionados, de uma ou mais fontes de dados subjacentes, ou os metadados que serão usados para gerar um armazenamento de dados relacional subjacente se você estiver seguindo a abordagem de cima para baixo para a geração de esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-106">Contains the metadata that represents selected objects from one or more underlying data sources, or the metadata that will be used to generate an underlying relational data store if you are following the top-down approach to schema generation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4e1f-107">Pode ser criado sobre uma ou mais fontes de dados, permitindo definir objetos multidimensionais e de mineração de dados que integram dados de várias fontes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-107">Can be built over one or more data sources, letting you define multidimensional and data mining objects that integrate data from multiple sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4e1f-108">Pode conter relações, chaves primárias, nomes de objetos, colunas calculadas e consultas que não estão presentes em uma fonte de dados subjacente e que existem separadamente das fontes de dados subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-108">Can contain relationships, primary keys, object names, calculated columns, and queries that are not present in an underlying data source and which exist separate from the underlying data sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4e1f-109">Não está visível ou disponível para consulta por aplicativos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-109">Is not visible to or available to be queried by client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4e1f-110">Um DSV é um componente necessário de um modelo multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-110">A DSV is a required component of a multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-111">A maioria dos desenvolvedores do Analysis Services cria um DSV durante as etapas iniciais do design de modelo, gerando pelo menos um DSV com base em um banco de dados relacional externo que fornece dados subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-111">Most Analysis Services developers create a DSV during the early phases of model design, generating at least one DSV based on an external relational database that provides underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-112">No entanto, você também pode criar o DSV em uma etapa posterior, gerando as estruturas de esquema e banco de dados subjacentes depois que as dimensões e os cubos são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-112">However, you can also create the DSV at a later phase, generating the schema and underlying database structures after the dimensions and cubes are created.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-113">Essa segunda abordagem é chamada às vezes de design hierárquico e é usado com frequência na criação de protótipos e modelagem de análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-113">This second approach is sometimes called top-down design and is frequently used for prototyping and analysis modeling.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-114">Quando você usar esta abordagem, usará o Assistente de Geração de Esquema para criar a exibição de fonte de dados subjacente e os objetos de fonte de dados baseados nos objetos OLAP definidos em um projeto ou banco de dados do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-114">When you use this approach, you use the Schema Generation Wizard to create the underlying data source view and data source objects based on the OLAP objects defined in an Analysis Services project or database.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-115">Independentemente de como e quando você cria um DSV, todo modelo deve ter um antes de você poder processá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-115">Regardless of how and when you create a DSV, every model must have one before you can process it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4e1f-116">Este tópico inclui as seções a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-116">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e4e1f-117">Composição de uma exibição da fonte de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-117">Data Source View Composition</span></span>](#bkmk_dsvdef)  
  
 [<span data-ttu-id="e4e1f-118">Criar um DSV usando o Assistente de Exibição da Fonte de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-118">Create a DSV Using the Data Source View Wizard</span></span>](#bkmk_startWiz)  
  
 [<span data-ttu-id="e4e1f-119">Especificar critérios de correspondência de nomes para relações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-119">Specify Name Matching Criteria for Relationships</span></span>](#bkmk_NameMatch)  
  
 [<span data-ttu-id="e4e1f-120">Adicionar uma fonte de dados secundária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-120">Add a Secondary Data Source</span></span>](#bkmk_secondaryDS)  
  
##  <a name="data-source-view-composition"></a><a name="bkmk_dsvdef"></a><span data-ttu-id="e4e1f-121">Composição da exibição da fonte de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-121">Data Source View Composition</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4e1f-122">A exibição da fonte de dados contém:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-122">A data source view contains the following items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4e1f-123">Um nome e uma descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-123">A name and a description.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4e1f-124">Uma definição de cada subconjunto do esquema recuperado a partir de uma ou mais fontes de dados, até o esquema inteiro, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-124">A definition of any subset of the schema retrieved from one or more data sources, up to and including the whole schema, including the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e4e1f-125">Nomes de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-125">Table names.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e4e1f-126">Nomes de coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-126">Column names.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e4e1f-127">Tipos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-127">Data types.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e4e1f-128">Nulidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-128">Nullability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e4e1f-129">Comprimentos de coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-129">Column lengths.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e4e1f-130">Chaves primárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-130">Primary keys.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e4e1f-131">Relações entre chaves primária–estrangeira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-131">Primary key - foreign key relationships.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4e1f-132">Anotações para o esquema extraídas das fontes de dados subjacentes, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-132">Annotations to the schema from the underlying data sources, including the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e4e1f-133">Nomes amigáveis para tabelas, exibições e colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-133">Friendly names for tables, views, and columns.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e4e1f-134">Consultas nomeadas que retornam colunas de uma ou mais fontes de dados (mostradas como tabelas no esquema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-134">Named queries that return columns from one or more data sources (that show as tables in the schema).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e4e1f-135">Cálculos nomeados que retornam colunas de uma fonte de dados (mostradas como colunas nas tabelas ou exibições).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-135">Named calculations that return columns from a data source (that show as columns in tables or views).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e4e1f-136">As chaves primárias lógicas (necessárias se a chave primária não foi definida na tabela subjacente ou se ela não foi incluída na exibição ou na consulta nomeada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-136">Logical primary keys (needed if a primary key is not defining in the underlying table or is not included in the view or named query).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e4e1f-137">Relações lógicas entre as chaves primária-estrangeira entre tabelas, exibições e consultas nomeadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-137">Logical primary key - foreign key relationships between tables, views, and named queries.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-dsv-using-the-data-source-view-wizard"></a><a name="bkmk_startWiz"></a><span data-ttu-id="e4e1f-138">Criar um DSV usando o assistente de exibição da fonte de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-138">Create a DSV Using the Data Source View Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4e1f-139">Para criar um DSV, execute o Assistente de Exibição da Fonte de Dados do Gerenciador de Soluções no [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-139">To create a DSV, run the Data Source View Wizard from Solution Explorer in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e4e1f-140">Como alternativa, você pode construir dimensões e cubos primeiro e, em seguida, gerar um DSV para o modelo usando o Assistente de Geração de Esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-140">Alternatively, you can construct dimensions and cubes first, and then generate a DSV for the model using the Schema Generation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-141">Para obter mais informações, consulte [Assistente de Geração de Esquema &#40;Analysis Services&#41;](schema-generation-wizard-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-141">For more information, see [Schema Generation Wizard &#40;Analysis Services&#41;](schema-generation-wizard-analysis-services.md).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e4e1f-142">No Gerenciador de Soluções, clique com o botão direito do mouse na pasta Exibições da Fonte de Dados e, em seguida, clique em **Nova Exibição da Fonte de Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-142">In Solution Explorer, right-click the Data Source Views folder and then click **New Data Source View**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e4e1f-143">Especifique um novo objeto de fonte de dados ou um existente que fornece informações de conexão para um banco de dados relacional externo (você só pode selecionar uma fonte de dados no assistente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-143">Specify a new or existing data source object that provides connection information to an external relational database (you can only select one data source in the wizard).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e4e1f-144">Na mesma página, clique em **Avançado** para escolher esquemas específicos, aplicar um filtro ou excluir informações de relação de tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-144">On the same page, click **Advanced** to choose specific schemas, apply a filter, or exclude table relationship information.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4e1f-145">**Escolher esquemas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-145">**Choose Schemas**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4e1f-146">Para fontes de dados muito grandes que contêm vários esquemas, você pode selecionar quais esquemas usar em uma lista delimitada por vírgulas, sem espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-146">For very large data sources containing multiple schemas, you can select which schemas to use in a comma delimited list, with no spaces.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4e1f-147">**Recuperar relações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-147">**Retrieve Relationships**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4e1f-148">Você pode omitir propositadamente informações de relações de tabelas desmarcando a caixa de seleção **Recuperar relações** na caixa de diálogo Opções Avançadas de Exibição da Fonte de Dados, permitindo criar manualmente relações entre tabelas no Designer de Exibição da Fonte de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-148">You can purposely omit table relationship information by clearing the **Retrieve relationships** checkbox in the Advanced Data Source View Options dialog box, allowing you to manually create relationships between tables in the Data Source View Designer.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e4e1f-149">**Filtrar objetos disponíveis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-149">**Filter Available Objects**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4e1f-150">Se a lista de objetos disponíveis contiver um número muito grande de objetos, você poderá reduzir a lista aplicando um filtro simples que especifica uma cadeia de caracteres como critérios de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-150">If the Available objects list contains a very large number of objects, you can reduce the list by applying a simple filter that species a string as selection criteria.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-151">Por exemplo, se você digitar **dbo** e clicar no botão **Filtro** , somente os itens que começam com "dbo" aparecerão na lista **Objetos disponíveis** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-151">For example, if you type **dbo** and click the **Filter** button, then only those items starting with "dbo" show up in the **Available objects** list.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-152">O filtro pode ser uma cadeia de caracteres parcial (por exemplo, "sal" retorna vendas e salário), mas não pode incluir várias cadeias de caracteres ou operadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-152">The filter can be a partial string (for example, "sal" returns sales and salary) but it cannot include multiple strings or operators.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e4e1f-153">Para fontes de dados relacionais que não têm relações de tabelas definidas, uma página **Correspondência de Nomes** é exibida de modo que você possa selecionar o método de correspondência de nome apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-153">For relational data sources that do not have table relationships defined, a **Name Matching** page appears so that you can select the appropriate name matching method.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-154">Para obter mais informações, consulte a seção [Especificar critérios de correspondência de nomes para relações](#bkmk_NameMatch) neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-154">For more information, see the [Specify Name Matching Criteria for Relationships](#bkmk_NameMatch) section in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="add-a-secondary-data-source"></a><a name="bkmk_secondaryDS"></a><span data-ttu-id="e4e1f-155">Adicionar uma fonte de dados secundária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-155">Add a Secondary Data Source</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4e1f-156">Ao definir uma exibição da fonte de dados que contenha tabelas, exibições ou colunas extraídas de diversas fontes de dados, a primeira fonte de dados a partir da qual você adiciona objetos é designada como fonte de dados principal (não é possível alterar a fonte de dados principal após sua definição).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-156">When defining a data source view that contains tables, views, or columns from multiple data sources, the first data source from which you add objects to the data source view is designated as the primary data source (you cannot change the primary data source after it is defined).</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-157">Depois de definir a exibição da fonte de dados com base nos objetos de uma única fonte de dados, você poderá adicionar objetos de outras fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-157">After defining a data source view based on objects from a single data source, you can then add objects from other data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4e1f-158">Se um processamento OLAP ou uma consulta de mineração de dados precisar de várias fontes de dados em uma mesma consulta, a fonte de dados principal deve oferecer suporte a consultas remotas usando `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-158">If an OLAP processing or a data mining query requires data from multiple data sources in a single query, the primary data source must support remote queries using `OpenRowset`.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-159">Normalmente, será uma fonte de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-159">Typically, this will be a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-160">Por exemplo, se você criar uma dimensão OLAP que contenha atributos associados a colunas de várias fontes de dados, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] construirá uma consulta `OpenRowset` para preencher essa dimensão durante o processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-160">For example, if you design an OLAP dimension that contains attributes that are bound to columns from multiple data sources, then [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] will construct an `OpenRowset` query to populate this dimension during processing.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-161">No entanto, se um objeto OLAP puder ser preenchido ou uma consulta de mineração de dados puder ser resolvida com uma única fonte de dados, a consulta `OpenRowset` não será construída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-161">However, if an OLAP object can be populated or a data mining query resolved from a single data source, then an `OpenRowset` query will not be constructed.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-162">Em determinadas situações, pode ser possível definir relações de atributo entre os atributos para eliminar a necessidade de uma consulta `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-162">In certain situations, you may be able to define attribute relationships between attributes to eliminate the need for an `OpenRowset` query.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-163">Para obter mais informações sobre relações de atributo, consulte [Relações de atributo](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md), [Como adicionar ou remover tabelas ou exibições em uma exibição da fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) e [Definir relações de atributo](attribute-relationships-define.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-163">For more information about attribute relationships, see [Attribute Relationships](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md), [Adding or Removing Tables or Views in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) and [Define Attribute Relationships](attribute-relationships-define.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4e1f-164">Para adicionar tabelas e colunas de uma segunda fonte de dados, você clica duas vezes no DSV no Gerenciador de Soluções para abri-lo no Designer de exibição da fonte de dados e, em seguida, use a caixa de diálogo Adicionar/Remover Tabelas para incluir objetos de outras fontes de dados que são definidas em seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-164">To add tables and columns from a second data source, you double-click the DSV in Solution Explorer to open it in Data Source View Designer, and then use Add/Remove Tables dialog box to include objects from other data sources that are defined in your project.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-165">Para obter mais informações, consulte [Como adicionar ou remover tabelas ou exibições em uma exibição da fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-165">For more information, see [Adding or Removing Tables or Views in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="specify-name-matching-criteria-for-relationships"></a><a name="bkmk_NameMatch"></a><span data-ttu-id="e4e1f-166">Especificar critérios de correspondência de nomes para relações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-166">Specify Name Matching Criteria for Relationships</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4e1f-167">Quando você cria um DSV, são criadas relações entre as tabelas a partir das restrições de chave estrangeira da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-167">When you create a DSV, relationships are created between tables based on foreign key constraints in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-168">Essas relações são necessárias para que o mecanismo do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] construa o processamento OLAP apropriado e as consultas de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-168">These relationships are required for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] engine to construct the appropriate OLAP processing and data mining queries.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-169">Entretanto, às vezes, uma fonte de dados com várias tabelas não tem nenhuma restrição de chave estrangeira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-169">Sometimes, however, a data source with multiple tables has no foreign key constraints.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-170">Se a fonte de dados não tiver restrições de chave estrangeira, o Assistente de Exibição da Fonte de Dados pedirá que você defina como quer que o assistente tente fazer a correspondência entre os nomes de colunas de tabelas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-170">If a data source has no foreign key constraints, the Data Source View Wizard prompts you to define how you want the wizard to attempt to match column names from different tables.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e4e1f-171">Será solicitada a especificação dos critérios de correspondência de nomes apenas se não forem detectadas relações de chave estrangeira na fonte de dados subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-171">You are prompted to provide name matching criteria only if no foreign key relationships are detected in the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-172">Se forem detectadas relações de chave estrangeira, elas serão utilizadas e você terá que definir manualmente qualquer outra relação adicional que deseje incluir na DSV, incluindo chaves primárias lógicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-172">If foreign key relationships are detected, then the detected relationships are used and you must manually define any additional relationships you want to include in the DSV, including logical primary keys.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-173">Para obter mais informações, consulte [Definir relações lógicas em uma exibição da fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md) e [Definir chaves primárias lógicas em uma exibição da fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-173">For more information, see [Define Logical Relationships in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md) and [Define Logical Primary Keys in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4e1f-174">O Assistente de Exibição da Fonte de Dados usa sua resposta para fazer a correspondência entre os nomes de colunas e criar relações entre as tabelas diferentes na DSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-174">The Data Source View Wizard uses your response to match column names and create relationships between different tables in the DSV.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-175">Você pode especificar qualquer um dos critérios listados na tabela a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-175">You can specify any one of the criteria listed in the following table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e4e1f-176">Critérios de correspondência de nomes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-176">Name matching criteria</span></span>|<span data-ttu-id="e4e1f-177">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-177">Description</span></span>|  
|----------------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="e4e1f-178">**Mesmo nome que a chave primária**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-178">**Same name as primary key**</span></span>|<span data-ttu-id="e4e1f-179">O nome da coluna de chave estrangeira da tabela de origem é igual ao nome da coluna de chave primária da tabela de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-179">The foreign key column name in the source table is the same as the primary key column name in the destination table.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-180">Por exemplo, a coluna de chave estrangeira `Order.CustomerID` é igual à coluna de chave primária `Customer.CustomerID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-180">For example, the foreign key column `Order.CustomerID` is the same as the primary key column `Customer.CustomerID`.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e4e1f-181">**Mesmo nome que a tabela de destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-181">**Same name as destination table name**</span></span>|<span data-ttu-id="e4e1f-182">O nome da coluna de chave estrangeira da tabela de origem é igual ao nome da tabela de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-182">The foreign key column name in the source table is the same as the name of the destination table.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-183">Por exemplo, a coluna de chave estrangeira `Order.Customer` é igual à coluna de chave primária `Customer.CustomerID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-183">For example, the foreign key column `Order.Customer` is the same as the primary key column `Customer.CustomerID`.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e4e1f-184">**Nome da tabela de destino + nome de chave primária**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-184">**Destination table name + primary key name**</span></span>|<span data-ttu-id="e4e1f-185">O nome da coluna de chave estrangeira da tabela de origem é igual ao nome da tabela de destino concatenado com o nome da coluna de chave primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-185">The foreign key column name in the source table is the same as the destination table name concatenated with the primary key column name.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-186">É permitido o uso de espaço ou sublinhado como separador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-186">A space or underscore separator is permissible.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-187">Por exemplo, os pares de chave primária-estrangeira a seguir são correspondentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-187">For example, the following foreign-primary key pairs all match:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e4e1f-188">`Order.CustomerID` e `Customer.ID`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-188">`Order.CustomerID` and `Customer.ID`</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e4e1f-189">`Order.Customer ID` e `Customer.ID`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-189">`Order.Customer ID` and `Customer.ID`</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e4e1f-190">`Order.Customer_ID` e `Customer.ID`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-190">`Order.Customer_ID` and `Customer.ID`</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="e4e1f-191">Os critérios selecionados alteram a configuração da propriedade **NameMatchingCriteria** da DSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-191">The criteria you select changes the **NameMatchingCriteria** property setting of the DSV.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-192">Essa configuração determina como o assistente adiciona tabelas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-192">This setting determines how the wizard adds related tables.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-193">Quando você altera a exibição da fonte de dados usando o Designer de Exibição da Fonte de Dados, essa especificação determina como o designer deve fazer a correspondência das colunas para criar relações entre as tabelas na DSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-193">When you change the data source view with Data Source View Designer, this specification determines how the designer matches columns to create relationships between tables in the DSV.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-194">Você pode alterar a configuração da propriedade **NameMatchingCriteria** no Designer de Exibição da Fonte de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-194">You can change the **NameMatchingCriteria** property setting in Data Source View Designer.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-195">Para obter mais informações, consulte [Alterar propriedades em uma exibição da fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;](change-properties-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-195">For more information, see [Change Properties in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](change-properties-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e4e1f-196">Depois de concluir o Assistente de Exibição da Fonte de Dados, você pode adicionar ou remover relações no painel de esquemas do Designer de Exibição da Fonte de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-196">After you complete the Data Source View Wizard, you can add or remove relationships in the schema pane of Data Source View Designer.</span></span> <span data-ttu-id="e4e1f-197">Para obter mais informações, consulte [Definir relações lógicas em uma exibição da fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-197">For more information, see [Define Logical Relationships in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e4e1f-198">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-198">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4e1f-199">[Adicionar ou remover tabelas ou exibições em uma exibição da fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-199">[Adding or Removing Tables or Views in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4e1f-200">[Definir chaves primárias lógicas em uma exibição da fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-200">[Define Logical Primary Keys in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4e1f-201">[Definir cálculos nomeados em uma exibição da fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;](define-named-calculations-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-201">[Define Named Calculations in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-named-calculations-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4e1f-202">[Definir consultas nomeadas em uma exibição da fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;](define-named-queries-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-202">[Define Named Queries in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-named-queries-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4e1f-203">[Substitua uma tabela ou uma consulta nomeada em uma exibição da fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;](replace-a-table-or-a-named-query-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-203">[Replace a Table or a Named Query in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](replace-a-table-or-a-named-query-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4e1f-204">[Trabalhar com diagramas no designer de exibição da fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;](work-with-diagrams-in-data-source-view-designer-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-204">[Work with Diagrams in Data Source View Designer &#40;Analysis Services&#41;](work-with-diagrams-in-data-source-view-designer-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4e1f-205">[Explorar dados em uma exibição da fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;](explore-data-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-205">[Explore Data in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](explore-data-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4e1f-206">[Excluir uma exibição da fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;](delete-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-206">[Delete a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](delete-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e4e1f-207">Atualizar o esquema em uma exibição da fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e1f-207">Refresh the Schema in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](refresh-the-schema-in-a-data-source-view-analysis-services.md)  
  
  
