---
title: Implantar projetos de Analysis Services (SSDT) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- deploy [Analysis Services]
- projects [Analysis Services], deploying
- Business Intelligence Development Studio, deploying projects [Analysis Services]
ms.assetid: 29490a5b-1573-4a35-9277-10c6a6e4ef0e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5317eea19d088a8d3f9d8bfb86da4e0429d62c3e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87574385"
---
# <a name="deploy-analysis-services-projects-ssdt"></a><span data-ttu-id="12475-102">Implantar projetos do Analysis Services (SSDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-102">Deploy Analysis Services Projects (SSDT)</span></span>
  <span data-ttu-id="12475-103">Durante o desenvolvimento de um projeto do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], você implanta com frequência o projeto em um servidor de desenvolvimento para criar o banco de dados [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] definido pelo projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-103">During development of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], you frequently deploy the project to a development server in order to create the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database defined by the project.</span></span> <span data-ttu-id="12475-104">Isso é necessário para testar o projeto; por exemplo, procurar células no cubo, procurar membros da dimensão ou verificar as fórmulas dos KPIs (indicadores chave de desempenho).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-104">This is required to test the project; for example, to browse cells in the cube, browse dimension members, or verify key performance indicators (KPIs) formulas.</span></span>  
  
## <a name="deploying-a-project"></a><span data-ttu-id="12475-105">Implantando um projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-105">Deploying a Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="12475-106">É possível implantar um projeto independentemente ou todos os projetos da solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-106">You can deploy a project independently, or you can deploy all of the projects within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="12475-107">Quando você implanta um projeto, ocorre uma sequência de fatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-107">When you deploy a project, several things happen in sequence.</span></span> <span data-ttu-id="12475-108">Primeiro, o projeto é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-108">First, the project is built.</span></span> <span data-ttu-id="12475-109">Essa etapa cria os arquivos de saída que definem o banco de dados [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e seus objetos constituintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-109">This step creates the output files that define the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database and its constituent objects.</span></span> <span data-ttu-id="12475-110">Em seguida, o servidor de destino é validado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-110">Next, the destination server is validated.</span></span> <span data-ttu-id="12475-111">Por fim, são criados o banco de dados de destino e seus objetos no servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-111">Finally, the destination database and its objects are created on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="12475-112">Durante a implantação, o mecanismo de implantação substitui completamente todos os bancos de dados preexistentes pelo conteúdo do projeto, exceto se esses objetos foram criados pelo projeto em uma implantação anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-112">During deployment, the deployment engine totally replaces any pre-existing database with the contents of the project unless those objects were created by the project during a previous deployment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12475-113">Após uma implantação inicial, um arquivo de IncrementalSnapshot.xml é gerado na \<Project Name> pasta \obj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-113">After an initial deployment, an IncrementalSnapshot.xml file is generated in the \<Project Name>\obj folder.</span></span> <span data-ttu-id="12475-114">Ele é usado para determinar se o banco de dados e seus objetos no servidor de destino sofreram alterações fora do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-114">This file is used to determine if the database or its objects on the destination server have changed outside of the project.</span></span> <span data-ttu-id="12475-115">Em caso positivo, será solicitado que você substitua todos os objetos do banco de dados de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-115">If so, you will be prompted to overwrite all objects in the destination database.</span></span> <span data-ttu-id="12475-116">Se todas as alterações foram feitas dentro do projeto e ele estiver configurado para implantação incremental, somente as alterações serão implantadas no servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-116">If all changes were made within the project and the project is configured for incremental deployment, only the changes will be deployed to the destination server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12475-117">A configuração de projeto e suas configurações associadas determinam as propriedades de implantação que serão usadas para implantar o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-117">The project configuration and its associated settings determine the deployment properties that will be used to deploy the project.</span></span> <span data-ttu-id="12475-118">No caso de projeto compartilhado, cada desenvolvedor pode usar sua própria configuração com suas próprias opções de configuração de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-118">For a shared project, each developer can use their own configuration with their own project configuration options.</span></span> <span data-ttu-id="12475-119">Por exemplo, cada desenvolvedor pode especificar um servidor de teste diferente para trabalhar isoladamente dos outros desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-119">For example, each developer can specify a different test server to work in isolation from other developers.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="12475-120">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-120">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="12475-121">Criar um projeto do Analysis Services &#40;SSDT&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12475-121">Create an Analysis Services Project &#40;SSDT&#41;</span></span>](create-an-analysis-services-project-ssdt.md)  
  
  
