---
title: Dimensões em modelos multidimensionais | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- OLAP [Analysis Services], dimensions
- dimensions [Analysis Services], about dimensions
- OLAP objects [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: 2b62b05c-00fd-4e60-b77f-f707ba83a19b
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b9e452453b80de3656abf62cdcd90519cf4a6c99
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87685344"
---
# <a name="dimensions-in-multidimensional-models"></a><span data-ttu-id="271c5-102">Dimensões em modelos multidimensionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-102">Dimensions in Multidimensional Models</span></span>
  <span data-ttu-id="271c5-103">Uma dimensão do banco de dados é uma coleção de objetos relacionados, chamados atributos, que podem ser usados para fornecer informações sobre dados de fatos de um ou mais cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-103">A database dimension is a collection of related objects, called attributes, which can be used to provide information about fact data in one or more cubes.</span></span> <span data-ttu-id="271c5-104">Por exemplo, seriam atributos comuns de uma dimensão de produto o nome do produto, sua categoria, linha de produtos, tamanho e preço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-104">For example, typical attributes in a product dimension might be product name, product category, product line, product size, and product price.</span></span> <span data-ttu-id="271c5-105">Esses objetos são vinculados a uma ou mais colunas de uma ou mais tabelas de uma exibição da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-105">These objects are bound to one or more columns in one or more tables in a data source view.</span></span> <span data-ttu-id="271c5-106">Por padrão, esses atributos são visíveis como hierarquias de atributo e podem ser usados no entendimento dos dados de fatos de um cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-106">By default, these attributes are visible as attribute hierarchies and can be used to understand the fact data in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="271c5-107">Os atributos podem ser organizados em hierarquias definidas pelo usuário que fornecem os caminhos de navegação para ajudar os usuários durante pesquisas dos dados de um cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-107">Attributes can be organized into user-defined hierarchies that provide navigational paths to assist users when browsing the data in a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271c5-108">Os cubos contêm todas as dimensões que servem de base para os usuários realizarem análises dos dados de fatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-108">Cubes contain all the dimensions on which users base their analyses of fact data.</span></span> <span data-ttu-id="271c5-109">Uma instância de uma dimensão do banco de dados de um cubo é chamada dimensão do cubo e se relaciona a um ou mais grupos de medidas do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-109">An instance of a database dimension in a cube is called a cube dimension and relates to one or more measure groups in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="271c5-110">Uma dimensão do banco de dados pode ser usada várias vezes em um cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-110">A database dimension can be used multiple times in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="271c5-111">Por exemplo, uma tabela de fatos pode ter diversos fatos relacionados ao tempo, sendo possível definir uma dimensão de cubo separada para auxiliar na análise de cada um deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-111">For example, a fact table can have multiple time-related facts, and a separate cube dimension can be defined to assist in analyzing each time-related fact.</span></span> <span data-ttu-id="271c5-112">No entanto, é preciso haver apenas uma dimensão do banco de dados relacionada ao tempo, ou seja, também é necessário que haja somente uma tabela do banco de dados relacional associada ao tempo para oferecer suporte a várias dimensões do cubo baseadas no tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-112">However, only one time-related database dimension needs to exist, which also means that only one time-related relational database table needs to exist to support multiple cube dimensions based on time.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="271c5-113">Para obter informações sobre questões de desempenho relacionadas ao design da dimensão, consulte o [SQL Server 2008 R2 Analysis Services Performance Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=306717).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-113">For performance issues related to dimension design, see the [SQL Server 2008 R2 Analysis Services Performance Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=306717).</span></span>  
  
## <a name="defining-dimensions-attributes-and-hierarchies"></a><span data-ttu-id="271c5-114">Definindo dimensões, atributos e hierarquias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-114">Defining Dimensions, Attributes, and Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="271c5-115">O método mais simples para definir dimensões, atributos e hierarquias de bancos de dados e cubos é usar o Assistente para Cubos para criar as dimensões ao mesmo tempo em que você define o cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-115">The simplest method for defining database and cube dimensions, attributes, and hierarchies is to use the Cube Wizard to create dimensions at the same time that you define the cube.</span></span> <span data-ttu-id="271c5-116">O Assistente para Cubos criará dimensões com base nas tabelas de dimensões da exibição da fonte de dados que o assistente identificar ou que você especificar para uso no cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-116">The Cube Wizard will create dimensions based on the dimension tables in the data source view that the wizard identifies or that you specify for use in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="271c5-117">O assistente então criará as dimensões do banco de dados e as adicionará ao novo cubo, criando as dimensões do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-117">The wizard then creates the database dimensions and adds them to the new cube, creating cube dimensions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271c5-118">Ao criar um cubo, você também pode adicionar a ele todas as dimensões já existentes no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-118">When you create a cube, you can also add to the new cube any dimensions that already exist in the database.</span></span> <span data-ttu-id="271c5-119">Elas podem ter sido previamente definidas para outro cubo ou pelo Assistente para Dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-119">These dimensions may have been previously defined for another cube or by the Dimension Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="271c5-120">Depois que a dimensão do banco de dados estiver definida, será possível modificá-la e configurá-la no Designer de Dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-120">After a database dimension has been defined, you can modify and configure the database dimension in Dimension Designer.</span></span> <span data-ttu-id="271c5-121">Até um certo limite, você também pode personalizar a dimensão do cubo no Designer de Cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-121">You can also customize the cube dimension, to a limited extent, in Cube Designer.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="271c5-122">Também é possível projetar e configurar dimensões, atributos e hierarquias de forma programática usando o XMLA ou o Analysis Management Objects (AMO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-122">You can also design and configure dimensions, attributes, and hierarchies programmatically by using either XMLA or Analysis Management Objects (AMO).</span></span> <span data-ttu-id="271c5-123">Para obter mais informações, consulte [Analysis Services linguagem de script &#40;ASSL&#41; referência](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/analysis-services-scripting-language-assl-for-xmla) e [desenvolvimento com Objetos de Gerenciamento de Análise &#40;amo&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-123">For more information, see [Analysis Services Scripting Language &#40;ASSL&#41; Reference](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/analysis-services-scripting-language-assl-for-xmla) and [Developing with Analysis Management Objects &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="271c5-124">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-124">In This Section</span></span>  
 <span data-ttu-id="271c5-125">A tabela a seguir descreve os tópicos dessa seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-125">The following table describes the topics in this section.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="271c5-126">Definir as dimensões do banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-126">Define Database Dimensions</span></span>](define-database-dimensions.md)  
 <span data-ttu-id="271c5-127">Descreve como modificar e configurar uma dimensão do banco de dados usando o Designer de Dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-127">Describes how to modify and configure a database dimension by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="271c5-128">Referência de propriedades de atributo de dimensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-128">Dimension Attribute Properties Reference</span></span>](dimension-attribute-properties-reference.md)  
 <span data-ttu-id="271c5-129">Descreve como definir, modificar e configurar um atributo da dimensão do banco de dados usando o Designer de Dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-129">Describes how to define, modify, and configure a database dimension attribute by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="271c5-130">Definir relações de atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-130">Define Attribute Relationships</span></span>](attribute-relationships-define.md)  
 <span data-ttu-id="271c5-131">Descreve como definir, modificar e configurar uma relação de atributos usando o Designer de Dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-131">Describes how to define, modify, and configure an attribute relationship by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="271c5-132">Criar hierarquias definidas pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-132">Create User-Defined Hierarchies</span></span>](user-defined-hierarchies-create.md)  
 <span data-ttu-id="271c5-133">Descreve como definir, modificar e configurar uma hierarquia definida pelo usuário de atributos da dimensão usando o Designer de Dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-133">Describes how to define, modify, and configure a user-defined hierarchy of dimension attributes by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="271c5-134">Usar o Assistente de Business Intelligence para aprimorar dimensões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-134">Use the Business Intelligence Wizard to Enhance Dimensions</span></span>](../use-the-business-intelligence-wizard-to-enhance-dimensions.md)  
 <span data-ttu-id="271c5-135">Descreve como aprimorar a dimensão do banco de dados usando o Assistente de Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-135">Describes how to enhance a database dimension by using the Business Intelligence Wizard.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="271c5-136">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="271c5-137">Cubos em modelos multidimensionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271c5-137">Cubes in Multidimensional Models</span></span>](cubes-in-multidimensional-models.md)  
  
  
