---
title: Conceder permissões para ler definição em metadados de objeto (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- metadata [Analysis Services]
- permissions [Analysis Services], read metadata
- read metadata permissions
ms.assetid: c857e48e-64b0-4ffe-900d-a0a3ddafcefb
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 1e3b18b913ed4b678baf0969b006f1386ba748e3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87574940"
---
# <a name="grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services"></a><span data-ttu-id="20e63-102">Conceder permissões para ler definição em metadados de objetos (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-102">Grant read definition permissions on object metadata (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="20e63-103">A permissão para ler uma definição de objeto, ou metadados, em objetos selecionados permite que o administrador conceda permissão para exibir informações de objeto, sem conceder permissão para modificar a definição ou a estrutura do objeto ou para exibir os dados reais do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-103">Permission to read an object definition, or metadata, on selected objects lets an administrator grant permission to view object information, without also granting permission to modify the object's definition, modify the object's structure, or view the actual data for the object.</span></span> <span data-ttu-id="20e63-104">`Read Definition`as permissões podem ser concedidas nos níveis de banco de dados, fonte de dados, dimensão, estrutura de mineração e modelo de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-104">`Read Definition` permissions can be granted at the database, data source, dimension, mining structure, and mining model levels.</span></span> <span data-ttu-id="20e63-105">Se você precisar de `Read Definition` permissões para um cubo, deverá habilitar `Read Definition` o para o banco de dados. Lembre-se de que as permissões são aditivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-105">If you require `Read Definition` permissions for a cube, you must enable `Read Definition` for the database.Remember that permissions are additive.</span></span> <span data-ttu-id="20e63-106">Por exemplo, uma função concede permissão para ler os metadados de um cubo, enquanto uma segunda função fornece ao mesmo usuário permissão para ler os metadados de uma dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-106">For example, one role grants permission to read the metadata for a cube, while a second role grants the same user permission to read the metadata for a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="20e63-107">As permissões das duas funções diferentes são combinadas para fornecer ao usuário permissão para ler os metadados do cubo e os metadados da dimensão dentro desse banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-107">The permissions from the two different roles combine to give the user permission to both read metadata for the cube and the metadata for the dimension within that database.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="20e63-108">A permissão para ler os metadados de um banco de dados é a permissão mínima necessária para conectar-se a um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] usando o [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] ou o [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-108">Permission to read a database's metadata is the minimum permission required to connect to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database using either [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="20e63-109">Um usuário que tem permissão para ler os metadados também pode usar o conjunto de linhas de esquema DISCOVER_XML_METADATA para consultar o objeto e exibir os metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-109">A user who has permission to read metadata can also use the DISCOVER_XML_METADATA schema rowset to query the object and view its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="20e63-110">Para obter mais informações, consulte [Conjunto de linhas DISCOVER_XML_METADATA](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-110">For more information, see [DISCOVER_XML_METADATA Rowset](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset).</span></span>  
  
## <a name="set-read-definition-permissions-on-a-database"></a><span data-ttu-id="20e63-111">Definir permissões Ler Definição em um banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-111">Set read definition permissions on a database</span></span>  
 <span data-ttu-id="20e63-112">Conceder permissão para ler os metadados de banco de dados também concede permissão para ler os metadados de todos os objetos do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-112">Granting permission to read database metadata also grants permission to read the metadata of all objects in the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20e63-113">Sugerimos que você inclua a `Read Definition` permissão no nível do banco de dados sempre que estiver configurando funções para processamento dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-113">We suggest that you include the `Read Definition` permission at the database level whenever you are setting up roles for dedicated processing.</span></span> <span data-ttu-id="20e63-114">Ter `Read Definition` permite que não administradores exibam a hierarquia de objetos de um modelo no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] e naveguem para objetos individuais para processamento posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-114">Having `Read Definition` allows non-administrators to view a model's object hierarchy in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and navigate to individual objects for subsequent processing.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="20e63-115">No [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , conecte-se à instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , expanda **funções** para o banco de dados apropriado no Pesquisador de objetos e clique em uma função de banco de dados (ou crie uma nova função de banco de dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-115">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="20e63-116">Na guia **geral** , selecione a `Read Definition` opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-116">On the **General** tab, select the `Read Definition` option.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="20e63-117">No painel **Associação** , insira as contas de usuário e de grupo do Windows que se conectam ao Analysis Services usando essa função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-117">In the **Membership** pane, enter the Windows user and group accounts that connect to Analysis Services using this role.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="20e63-118">Clique em **OK** para concluir a criação da função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-118">Click **OK** to finish creating the role.</span></span>  
  
## <a name="set-read-definition-permissions-on-individual-objects"></a><span data-ttu-id="20e63-119">Definir permissões Ler Definição em objetos individuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-119">Set read definition permissions on individual objects</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="20e63-120">No [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conecte-se à instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], abra a pasta **Banco de Dados** , selecione um banco de dados, expanda **Funções** para o banco de dados apropriado no Pesquisador de Objetos e clique em uma função de banco de dados (ou crie uma nova função de banco de dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-120">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the **Databases** folder, select a database, expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="20e63-121">No painel **geral** , desmarque a permissão de banco de dados para `Read Definition` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-121">In the **General** pane, clear the database permission for `Read Definition`.</span></span> <span data-ttu-id="20e63-122">Essa etapa remove a herança de permissão para que você possa definir permissões em objetos individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-122">This step removes permission inheritance so that you can set permissions on individual objects.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="20e63-123">Selecione o objeto para o qual você está especificando `Read Definition` as propriedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-123">Select the object for which you are specifying `Read Definition` properties:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="20e63-124">No painel **fontes de dados** , clique na `Read Definition` caixa de seleção para essa fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-124">In the **Data Sources** pane, click the `Read Definition` check box for that data source.</span></span> <span data-ttu-id="20e63-125">Os membros da função podem ver a cadeia de conexão até a fonte de dados, incluindo o nome do servidor e, possivelmente, o nome de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-125">Role members can view the connection string to the data source, including the server name and possibly the user name.</span></span> <span data-ttu-id="20e63-126">A permissão está disponível caso você queria fornecer informações da cadeia de conexão, sem conceder também a permissão para modificar a sequência de conexão ou exibir as definições de algum outro objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-126">This permission is available in case you want to provide connection string information, without also granting permission to modify the connection string or view the definitions of any other objects.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="20e63-127">No painel **dimensões** , clique na `Read Definition` caixa de seleção dessa dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-127">In the **Dimensions** pane, click the `Read Definition` check box for that dimension.</span></span> <span data-ttu-id="20e63-128">Analistas e desenvolvedores experientes talvez precisem exibir a definição sem permissão para modificar ou exibir as definições de outros objetos (como outras dimensões, objetos de cubo ou estruturas e modelos de mineração).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-128">Experienced analysts and developers may need to view the definition without permission to modify it or view the definitions of other objects (such as other dimensions, cube objects, or mining structures and models).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="20e63-129">No painel estruturas de mineração, clique na `Read Definition` caixa de seleção para Data Mining estruturas ou modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-129">In the Mining Structures pane, click the `Read Definition` check box for data mining structures or models.</span></span> <span data-ttu-id="20e63-130">`Read Definition`é necessário para procurar o modelo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-130">`Read Definition` is required for browsing the data model.</span></span> <span data-ttu-id="20e63-131">Consulte [Conceder permissões em estruturas e modelos de mineração de dados &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-131">See [Grant permissions on data mining structures and models &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="20e63-132">No painel **Associação** , insira as contas de usuário e de grupo do Windows que se conectam ao Analysis Services usando essa função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-132">In the **Membership** pane, enter the Windows user and group accounts that connect to Analysis Services using this role.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="20e63-133">Clique em **OK** para concluir a criação da função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-133">Click **OK** to finish creating the role.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="20e63-134">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="20e63-135">[Conceder permissões de banco de dados &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-135">[Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="20e63-136">Conceder permissões de processo &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e63-136">Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-process-permissions-analysis-services.md)  
  
  
