---
title: Conceder permissões em uma dimensão (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.roledesignerdialog.dimensions.f1
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], security
- read/write permissions
- user access rights [Analysis Services], dimensions
- permissions [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: be5b2746-0336-4b12-827e-131462bdf605
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 735a272cd01e29877c466cc228d1ec340484f995
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87678314"
---
# <a name="grant-permissions-on-a-dimension-analysis-services"></a><span data-ttu-id="f8df3-102">Conceder permissões em uma dimensão (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-102">Grant permissions on a dimension (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="f8df3-103">A segurança de dimensão é usada para definir permissões em um objeto de dimensão, e não em seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-103">Dimension security is used to set permissions on a dimension object, not its data.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-104">Normalmente, permitir ou negar acesso a operações de processamento é o principal objetivo ao definir as permissões em uma dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-104">Typically, allowing or denying access to processing operations is the main objective when setting permissions on a dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8df3-105">No entanto, seu objetivo, talvez, não seja controlar as operações de processamento, mas sim o acesso a dados de uma dimensão ou aos atributos e hierarquias nela contidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-105">But perhaps your objective is not to control processing operations, but rather data access to a dimension, or the attributes and hierarchies it contains.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-106">Por exemplo, uma empresa com divisões regionais de vendas pode querer disponibilizar as informações de desempenho de vendas para os que estão fora da divisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-106">For example, a company with regional sales divisions might want to make sales performance information off limits to those outside the division.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-107">Para permitir ou negar acesso a partes de dados de dimensão para diferentes constituintes, você pode definir as permissões em atributos de dimensão e membros de dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-107">To allow or deny access to portions of dimension data for different constituents, you can set permissions on dimension attributes and dimension members.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-108">Observe que você não pode negar acesso a um objeto de dimensão individual em si, apenas a seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-108">Notice that you cannot deny access to an individual dimension object itself, only to its data.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-109">Se o seu objetivo imediato é permitir ou negar acesso a membros de uma dimensão, incluindo os direitos de acesso a hierarquias de atributo individuais, consulte [Conceder acesso personalizado a dados da dimensão &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-109">If your immediate goal is to allow or deny access to members in a dimension, including access rights to individual attribute hierarchies, see [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8df3-110">O restante deste tópico abrange as permissões que podem ser definidas no próprio objeto de dimensão, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-110">The remainder of this topic covers permissions that you can set on the dimension object itself, including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f8df3-111">Permissões de leitura ou leitura/gravação (você só pode escolher entre leitura ou leitura/gravação; especificar "nenhum" não é uma opção).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-111">Read or Read/Write permissions (you can only choose from Read or Read/Write; specifying "none" is not an option).</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-112">Como mencionado, se seu objetivo for restringir o acesso a dados de dimensão, consulte [Conceder acesso personalizado a dados da dimensão &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-112">As noted, if your goal is to restrict access to dimension data, see [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f8df3-113">Permissões de processamento (faça isso quando cenários solicitarem uma estratégia de processamento que exija permissões personalizadas em objetos individuais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-113">Processing permissions (do this when scenarios require a processing strategy that calls for custom permissions on individual objects)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f8df3-114">Permissões para ler definição (normalmente, você a usaria para dar suporte ao processamento interativo em uma ferramenta ou para dar visibilidade a um modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-114">Read definition permissions (typically you would do this to support interactive processing in a tool, or to provide visibility into a model.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-115">A permissão para ler definição permite que você veja a estrutura de uma dimensão, sem permissão quanto a seus dados ou à capacidade de modificar sua definição).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-115">Read definition lets you see the structure of a dimension, without permission to its data or the ability to modify its definition).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8df3-116">Ao definir as funções para uma dimensão, as permissões disponíveis variam, dependendo se o objeto é uma dimensão de banco de dados autônomo ─ interna em relação ao banco de dados, mas externa para um cubo ─ ou uma dimensão de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-116">When defining roles for a dimension, available permissions vary depending on whether the object is a standalone database dimension ─internal to the database but external to a cube─ or a cube dimension.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f8df3-117">Por padrão, as permissões em uma dimensão de banco de dados são herdadas por uma dimensão de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-117">By default, permissions on a database dimension are inherited by a cube dimension.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-118">Por exemplo, se você habilitar **Leitura/Gravação** em uma dimensão de banco de dados de clientes, a dimensão do cubo do cliente herdará **Leitura/Gravação** no contexto da função atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-118">For example, if you enable **Read/Write** on a Customer database dimension, the Customer cube dimension inherits **Read/Write** in the context of the current role.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-119">Você pode apagar as permissões herdadas se quiser substituir uma configuração de permissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-119">You can clear inherited permissions if you want to override a permission setting.</span></span>  
  
## <a name="set-permissions-on-a-database-dimension"></a><span data-ttu-id="f8df3-120">Definir permissões em uma dimensão de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-120">Set permissions on a database dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="f8df3-121">As dimensões de banco de dados são objetos autônomos em um banco de dados, permitindo a reutilização da dimensão dentro do mesmo modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-121">Database dimensions are standalone objects within a database, allowing for dimension reuse within the same model.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-122">Considere uma dimensão de banco de dados DATE usada várias vezes em um modelo, como as dimensões de cubo Data do Pedido, Data de Remessa e Data de Vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-122">Consider a DATE database dimension that is used multiple times in a model, as Order Date, Ship Date, and Due Date cube dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-123">Como os cubos e as dimensões do banco de dados são objetos pares em um banco de dados, você pode configurar as permissões de processamento de forma independente em cada objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-123">Because cubes and database dimensions are peer objects in a database, you can set processing permissions independently on each object.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f8df3-124">No [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , conecte-se à instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , expanda **funções** para o banco de dados apropriado no Pesquisador de objetos e clique em uma função de banco de dados (ou crie uma nova função de banco de dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-124">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f8df3-125">No painel **Dimensões** , a definição de dimensão deve ser definida como **Todas as definições do banco de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-125">In the **Dimensions** pane, the dimension set should be set to **All database dimensions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f8df3-126">Por padrão, as permissões são definidas como **Leitura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-126">By default, permissions are set to **Read**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f8df3-127">Embora **Leitura/Gravação** esteja disponível, recomendamos não usar essa permissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-127">Although **Read/Write** is available, we recommend that you do not use this permission.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-128">**Leitura/Gravação** é usada para cenários de write-back de dimensão, os quais foram preteridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-128">**Read/Write** is used for dimension writeback scenarios, which have been deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-129">Consulte [recursos de Analysis Services preteridos no SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-129">See [Deprecated Analysis Services Features in SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f8df3-130">Como opção, você pode definir as permissões **Ler Definição** e **Processo** em objetos de dimensão individuais, desde que essas permissões não estejam definidas no nível de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-130">Optionally, you can set **Read Definition** and **Process** permissions on individual dimension objects, as long as those permissions are not already set at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-131">Consulte [Conceder permissões de processo &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) e [Conceder permissões de leitura de definição em metadados de objeto &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-131">See [Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) and [Grant read definition permissions on object metadata &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="set-permissions-on-a-cube-dimension"></a><span data-ttu-id="f8df3-132">Definir permissões em uma dimensão de cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-132">Set permissions on a cube dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="f8df3-133">As dimensões do cubo são dimensões de banco de dados que foram adicionadas a um cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-133">Cube dimensions are database dimensions that have been added to a cube.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-134">Como tal, elas são estruturalmente dependentes de grupos de medidas associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-134">As such, they are structurally dependent on associated measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-135">Embora você possa processar esses objetos atomicamente, em termos de autorização, faz sentido tratar os cubo e as dimensões de cubo como uma única entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-135">Although you can process these objects atomically, in terms of authorization, it makes sense to treat the cube and cube dimensions as a single entity.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f8df3-136">No [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , conecte-se à instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , expanda **funções** para o banco de dados apropriado no Pesquisador de objetos e clique em uma função de banco de dados (ou crie uma nova função de banco de dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-136">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f8df3-137">No painel **dimensões** , altere o conjunto de dimensões para \<cube-name> **dimensões do cubo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-137">In the **Dimensions** pane, change the dimension set to \<cube-name> **cube dimensions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f8df3-138">Por padrão, as permissões são herdadas a partir de uma dimensão de banco de dados correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-138">By default, permissions are inherited from a corresponding database dimension.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-139">Desmarque a caixa de seleção **Herdar** para alterar as permissões de **Leitura** para **Leitura/Gravação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-139">Clear the **Inherit** check box to alter permissions from **Read** to **Read/Write**.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-140">Antes de usar **Leitura/Gravação**, leia a observação na seção anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-140">Before using **Read/Write**, be sure to read the note in the previous section.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="f8df3-141">Se você configurar permissões de função de banco de dados usando Objetos de Gerenciamento de Análise (AMO), qualquer referência a uma dimensão de cubo no atributo DimensionPermission de um cubo cortará a herança de permissão do atributo DimensionPermission do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-141">If you configure database role permissions by using Analysis Management Objects (AMO), any reference to a cube dimension in a cube's DimensionPermission attribute severs the permission inheritance from the database's DimensionPermission attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f8df3-142">Para obter mais informações sobre AMO, consulte [Desenvolvendo com Objetos de Gerenciamento de Análise &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-142">For more information about AMO, see [Developing with Analysis Management Objects &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f8df3-143">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f8df3-144">[Funções e permissões &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-144">[Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f8df3-145">[Conceder permissões de cubo ou modelo &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-145">[Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f8df3-146">[Conceder permissões em estruturas e modelos de Data Mining &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-146">[Grant permissions on data mining structures and models &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f8df3-147">[Conceder acesso personalizado a dados de dimensão &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-147">[Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f8df3-148">Conceder acesso personalizado a dados de célula &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8df3-148">Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md)  
  
  
