---
title: Conceder permissões de cubo ou modelo (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.roledesignerdialog.cubes.f1
helpviewer_keywords:
- user access rights [Analysis Services], cubes
- cubes [Analysis Services], security
- read/write permissions
- permissions [Analysis Services], cubes
ms.assetid: 55b1456e-2f6b-4101-b316-c926f40304e3
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 23e0c5d6c6e70a4ee563ec47562629dd58b0f146
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87678333"
---
# <a name="grant-cube-or-model-permissions-analysis-services"></a><span data-ttu-id="d9cb4-102">Conceder permissões de cubo ou modelo (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-102">Grant cube or model permissions (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="d9cb4-103">Um cubo ou modelo de tabela é o objeto de consulta principal em um modelo de dados do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-103">A cube or tabular model is the primary query object in an Analysis Services data model.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-104">Ao se conectarem a dados multidimensionais ou de tabela do Excel para exploração de dados ad hoc, normalmente os usuários começam ao selecionar um cubo ou modelo de tabela específico como a estrutura de dados por trás do objeto de relatório dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-104">When connecting to multidimensional or tabular data from Excel for ad hoc data exploration, users typically start by selecting a specific cube or tabular model as the data structure behind the Pivot report object.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-105">Este tópico explica como conceder as permissões necessárias para acesso de dados de cubo ou de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-105">This topic explains how to grant the necessary permissions for cube or tabular data access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9cb4-106">Por padrão, ninguém além do administrador do servidor ou do banco de dados tem permissão para consultar cubos em um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-106">By default, no one except a Server Administrator or Database Administrator has permission to query cubes in a database.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-107">O acesso ao cubo por um não administrador requer associação a uma função criada para o banco de dados que contém o cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-107">Cube access by a non-administrator requires membership in a role created for the database containing the cube.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-108">A associação tem suporte para contas de usuário ou de grupo do Windows, que pode ser definida no Active Directory ou em um computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-108">Membership is supported for Windows user or group accounts, defined in either Active Directory or on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-109">Antes de iniciar, identifique a quais contas serão atribuídas associações nas funções que você vai criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-109">Before you start, identify which accounts will be assigned membership in the roles you are about to create.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9cb4-110">Ter acesso de `Read` ao cubo também transmite a permissão sobre as dimensões, grupos de medidas e perspectivas dentro dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-110">Having `Read` access to a cube also conveys permissions on the dimensions, measure groups, and perspectives within it.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-111">A maioria dos administradores concederá permissões de leitura no nível do cubo e restringirá permissões sobre objetos específicos, sobre dados associados ou por identidade do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-111">Most administrators will grant read permissions at the cube level and then restrict permissions on specific objects, on associated data, or by user identity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9cb4-112">Para preservar as definições de função por implantações de solução sucessivas, uma prática recomendada é definir as funções no [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] como parte integrante do modelo e ter um administrador de banco de dados para atribuir associações de função no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] após o banco de dados ser publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-112">To preserve role definitions over successive solution deployments, a best practice is to define roles in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] as an integral part of the model, and then have a database administrator assign role memberships in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] after the database is published.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-113">No entanto, você pode usar uma ou outra ferramenta para ambas as tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-113">But you can use either tool for both tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-114">Para simplificar o exercício, usaremos [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] tanto para definição e quanto para associação de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-114">To simplify the exercise, we'll use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] for both role definition and membership.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d9cb4-115">Apenas administradores de servidor ou de banco de dados com permissões de Controle Total podem implantar um cubo em um servidor a partir de arquivos de origem ou criar funções e atribuir membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-115">Only server administrators, or database administrators having Full Control permissions, can deploy a cube from source files to a server, or create roles and assign members.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-116">Consulte [conceder permissões de administrador do servidor &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) e [conceder permissões de banco de dados &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) para obter detalhes sobre esses níveis de permissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-116">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) and [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) for details about these permission levels.</span></span>  
  
#### <a name="step-1-create-the-role"></a><span data-ttu-id="d9cb4-117">Etapa 1: Criar a função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-117">Step 1: Create the role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d9cb4-118">No SSMS, conecte-se ao Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-118">In SSMS, connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-119">Consulte [Conectar-se de aplicativos cliente &#40;Analysis Services&#41;](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md) se precisar de ajuda com esta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-119">See [Connect from client applications &#40;Analysis Services&#41;](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md) if you need help with this step.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d9cb4-120">Abra a pasta **Bancos de Dados** no Pesquisador de Objetos e escolha um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-120">Open the **Databases** folder in Object Explorer, and select a database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d9cb4-121">Clique com o botão direito do mouse em **Funções** e escolha **Nova Função**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-121">Right-click **Roles** and choose **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-122">Observe que as funções são criadas no nível do banco de dados e se aplicam aos objetos dentro dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-122">Notice that roles are created at the database level and apply to objects within it.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-123">Você não pode compartilhar funções entre bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-123">You cannot share roles across databases.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d9cb4-124">No painel **Geral** , insira um nome e, opcionalmente, uma descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-124">In the **General** pane, enter a name, and optionally, a description.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-125">Este painel também contém várias permissões de banco de dados, tais como Controle Total, Processar Banco de Dados e Ler Definição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-125">This pane also contains several database permissions, such as Full Control, Process Database, and Read Definition.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-126">Nenhuma dessas permissões é necessária para consultar um cubo ou modelo de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-126">None of these permissions are needed for querying a cube or tabular model.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-127">Consulte [Conceder permissões de banco de dados &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) para obter mais informações sobre essas permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-127">See [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) for more information about these permissions.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d9cb4-128">Vá para a próxima etapa após inserir um nome e a descrição opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-128">Continue to the next step after entering a name and optional description.</span></span>  
  
#### <a name="step-2-assign-membership"></a><span data-ttu-id="d9cb4-129">Etapa 2: Atribuir a associação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-129">Step 2: Assign Membership</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d9cb4-130">No painel **Associação** , clique em **Adicionar** para inserir as contas de usuário ou de grupo do Windows que acessarão o cubo usando a função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-130">In the **Membership** pane, click **Add** to enter the Windows user or group accounts that will be accessing the cube using this role.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-131">O Analysis Services tem suporte apenas para identidades de segurança do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-131">Analysis Services only supports Windows security identities.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-132">Observe que você não está criando logons de banco de dados nesta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-132">Notice that you are not creating database logins in this step.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-133">No Analysis Services, os usuários se conectam por meio de contas do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-133">In Analysis Services, users connect through Windows accounts.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d9cb4-134">Vá para a próxima etapa para definir as permissões do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-134">Continue to the next step, setting cube permissions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d9cb4-135">Observe que estamos pulando o painel de Fonte de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-135">Notice that we are skipping the Data Source pane.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-136">A maioria dos usuários regulares de dados do Analysis Services não precisa de permissões no objeto da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-136">Most regular consumers of Analysis Services data do not need permissions on the data source object.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-137">Consulte [Conceder permissões em um objeto de fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-a-data-source-object-analysis-services.md) para obter detalhes sobre quando você pode definir essa permissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-137">See [Grant permissions on a data source object &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-a-data-source-object-analysis-services.md) for details on when you might set this permission.</span></span>  
  
#### <a name="step-3-set-cube-permissions"></a><span data-ttu-id="d9cb4-138">Etapa 3: Definir as permissões do cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-138">Step 3: Set Cube Permissions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d9cb4-139">No painel **cubos** , selecione um cubo e, em seguida, clique em `Read` acesso de **leitura/gravação** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-139">In the **Cubes** pane, select a cube, and then click `Read` or **Read/Write** access.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d9cb4-140">`Read`o acesso é suficiente para a maioria das operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-140">`Read` access is sufficient for most operations.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-141">**Leitura/Gravação** é usado apenas para cenários de write-back, e não de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-141">**Read/Write** is used only for writeback, not processing.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-142">Consulte [Set Partition Writeback](set-partition-writeback.md) para obter mais informações sobre esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-142">See [Set Partition Writeback](set-partition-writeback.md) for more information about this capability.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d9cb4-143">Observe que você pode escolher vários cubos, bem como outros objetos disponíveis na caixa de diálogo Criar Função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-143">Notice that you can select multiple cubes, as well as other objects available in the Create Role dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-144">Conceder permissões a um cubo autoriza o acesso às dimensões e perspectivas associadas ao cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-144">Granting permissions to a cube authorizes access to the dimensions and perspectives associated with the cube.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-145">Não é necessário adicionar manualmente objetos já representados no cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-145">It's not necessary to manually add objects already represented in the cube.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d9cb4-146">Se você precisar variar autorização por objetos ou usuário, por exemplo, para tornar certas medidas indisponíveis, é possível permitir ou negar acesso atomicamente a objetos específicos e até mesmo a células.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-146">If you need to vary authorization by objects or user, for example to make certain measures unavailable, you can allow or deny access atomically on specific objects, even on cells.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-147">Consulte [Conceder acesso personalizado a dados da dimensão &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) e [Conceder acesso personalizado a dados de célula &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-147">See [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) and [Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d9cb4-148">Neste ponto, após clicar em **OK**, todos os membros dessa função terão acesso aos cubos nos níveis de permissão que você especificou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-148">At this point, after you click **OK**, all members of this role have access to the cubes, at the permission levels you specified.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d9cb4-149">Observe que no painel **Cubos** , você pode conceder permissões aos usuários para criarem cubos locais a partir de um cubo de servidor por meio de **Detalhamento e de Cubo de Local**ou permitir apenas detalhamento com a permissão **Detalhamento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-149">Notice that on the **Cubes** pane, you can grant users permission to create local cubes from a server cube via **Drillthrough and Local Cube**, or allow drillthrough only, via the **Drillthrough** permission.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d9cb4-150">Finalmente, este painel permite que você conceda direitos para **Processar banco de dados** no cubo, para permitir que todos os membros dessa função processem dados para o cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-150">Finally, this pane lets you grant **Process Database** rights on the cube to give all members of this role the ability to process data for this cube.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-151">Como o processamento é normalmente uma operação restrita, recomendamos deixar essa tarefa para os administradores ou definir funções separadas, especialmente para essa tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-151">Because processing is typically a restricted operation, we recommend that you leave that task to the administrators, or define separate roles specifically for that task.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-152">Consulte [Conceder permissões de processo &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) para obter mais informações sobre as práticas recomendadas de permissão de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-152">See [Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) for more information about processing permission best practices.</span></span>  
  
#### <a name="step-4-test"></a><span data-ttu-id="d9cb4-153">Etapa 4: Testar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-153">Step 4: Test</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d9cb4-154">Use o Excel para testar as permissões de acesso ao cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-154">Use Excel to test cube access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-155">Você também pode usar o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], de acordo com técnica descrita a seguir, para executar o aplicativo como usuário não administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-155">You can also use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], following the same technique described next ─ running the application as a non-administrator user.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d9cb4-156">Se você for um administrador do Analysis Services, as permissões de administrador serão combinadas com as funções que têm menos permissões, dificultando o teste das permissões de funções isoladamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-156">If you are an Analysis Services administrator, administrator permissions will be combined with roles having lesser permissions, making it difficult to test role permissions in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-157">Para simplificar o teste, sugerimos que você abra uma segunda instância do SSMS, usando a conta atribuída à função a qual você está testando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-157">To simplify testing, we suggest that you open a second instance of SSMS, using the account assigned to the role you are testing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d9cb4-158">Mantenha pressionada a tecla Shift e clique com o botão direito do mouse no atalho do **Excel** para acessar a opção **Executar como usuário diferente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-158">Hold-down the Shift key and right-click the **Excel** shortcut to access the **Run as different user** option.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-159">Insira uma das contas de usuário ou de grupo do Windows que tenha associação à função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-159">Enter one of the Windows user or group accounts having membership in this role.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d9cb4-160">Quando o Excel abrir, use a guia Dados para se conectar ao Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-160">When Excel opens, use the Data tab to connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-161">Como você está executando o Excel como um usuário diferente do Windows, a opção **Usar Autenticação do Windows** é o tipo de credencial correto para testar funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-161">Because you are running Excel as a different Windows user, the **Use Windows Authentication** option is the right credential type to use when testing roles.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-162">Consulte [Conectar-se de aplicativos cliente &#40;Analysis Services&#41;](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md) se precisar de ajuda com esta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-162">See [Connect from client applications &#40;Analysis Services&#41;](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md) if you need help with this step.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d9cb4-163">Se ocorrer erros durante a conexão, verifique a configuração de porta do Analysis Services e confirme se o servidor aceita conexões remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-163">If you get errors on the connection, check the port configuration for Analysis Services and verify that the server accepts remote connections.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-164">Consulte [Configurar o Firewall do Windows para permitir o acesso de Analysis Services](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md) para a configuração de porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-164">See [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md) for port configuration.</span></span>  
  
#### <a name="step-5-script-role-definition-and-assignments"></a><span data-ttu-id="d9cb4-165">Etapa 5: Definição e atribuições de função de script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-165">Step 5: Script role definition and assignments</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d9cb4-166">Como etapa final, gere um script que capture a definição da função que você acabou de criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-166">As a final step, you should generate a script that captures the role definition you just created.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d9cb4-167">Reimplantar um projeto a partir do [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] substituirá quaisquer funções ou associações de função que não estejam definidas no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-167">Redeploying a project from [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] will overwrite any roles or role memberships that are not defined inside the project.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-168">A maneira mais rápida de recriar funções e associação de função após a reimplantação é o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-168">The quickest way to rebuild roles and role membership after redeployment is through script.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d9cb4-169">No SSMS, navegue até a pasta **Funções** e clique com o botão direito do mouse em uma função existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-169">In SSMS, navigate to the **Roles** folder and right-click an existing role.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d9cb4-170">Selecione **função de script como**  |  **criar no**  |  **arquivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-170">Select **Script Role as** | **CREATE TO** | **file**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d9cb4-171">Salve o arquivo com uma extensão .xmla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-171">Save the file with an .xmla file extension.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-172">Para testar o script, exclua a função atual, abra o arquivo no SSMS e pressione F5 para executar o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-172">To test the script, delete the current role, open the file in SSMS, and press F5 to execute the script.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="d9cb4-173">Próxima etapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-173">Next step</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9cb4-174">Você pode refinar as permissões do cubo para restringir acesso às células ou aos dados de dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-174">You can refine cube permissions to restrict access to cell or dimension data.</span></span> <span data-ttu-id="d9cb4-175">Consulte [Conceder acesso personalizado a dados da dimensão &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) e [Conceder acesso personalizado a dados de célula &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-175">See [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) and [Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d9cb4-176">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9cb4-177">[Metodologias de autenticação com suporte pelo Analysis Services](../instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-177">[Authentication methodologies supported by Analysis Services](../instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d9cb4-178">[Conceder permissões em estruturas e modelos de Data Mining &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-178">[Grant permissions on data mining structures and models &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d9cb4-179">Conceder permissões em um objeto de fonte de dados &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9cb4-179">Grant permissions on a data source object &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-permissions-on-a-data-source-object-analysis-services.md)  
  
  
