---
title: Conceder permissões de processo (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- permissions [Analysis Services], process
- process permissions [Analysis Services]
ms.assetid: c1531c23-6b46-46a8-9ba3-b6d3f2016443
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4e41e8710bc167ef53eb2aad2cbf678019b96e0c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87681868"
---
# <a name="grant-process-permissions-analysis-services"></a><span data-ttu-id="8d35b-102">Conceder permissões de processo (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-102">Grant process permissions (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="8d35b-103">Como administrador, você pode criar uma função dedicada às operações de processamento do Analysis Services, o que lhe permitirá delegar essa tarefa específica a outros usuários ou a aplicativos usados para o processamento autônomo agendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-103">As an administrator, you can create a role dedicated to Analysis Services processing operations, allowing you to delegate that particular task to other users, or to applications used for unattended scheduled processing.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-104">As permissões de processo podem ser concedidas nos níveis de banco de dados, cubo, dimensão e estrutura de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-104">Process permissions can be granted at the database, cube, dimension, and mining structure levels.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-105">A menos que você esteja trabalhando com um grande cubo ou banco de dados de tabelas, recomendamos a concessão de direitos de processamento no nível de banco de dados, incluindo aqueles que apresentem dependências entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-105">Unless you are working with a very large cube or tabular database, we recommend granting processing rights at the database level, inclusive of all objects, including those having dependencies on each other.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d35b-106">As permissões são concedidas por meio de funções que associam objetos com permissões e contas de usuário ou de grupo do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-106">Permissions are granted through roles that associate objects with permissions and Windows user or group accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-107">Lembre-se de que as permissões são aditivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-107">Remember that permissions are additive.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-108">Se uma função concede permissão para processar um cubo, enquanto uma segunda função dá permissão ao mesmo usuário para processar uma dimensão, as permissões das duas diferentes funções se combinam para dar ao usuário permissão para processar o cubo e processar a dimensão especificada nesse banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-108">If one role grants permission to process a cube, while a second role gives the same user permission to process a dimension, the permissions from the two different roles combine to give the user permission to both process the cube and process the specified dimension within that database.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="8d35b-109">Um usuário cuja função tenha somente permissões para Processar não poderá usar o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ou o [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] para se conectar ao [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e processar os objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-109">A user whose role only has Process permissions will be unable to use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to connect to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] and process objects.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-110">Essas ferramentas exigem a permissão `Read Definition` para acessar metadados do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-110">These tools require the `Read Definition` permission to access object metadata.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-111">Sem a capacidade de usar nenhuma ferramenta, use um script XMLA para executar uma operação de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-111">Without the ability to use either tool, XMLA script must be used to execute a processing operation.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="8d35b-112">Sugerimos que você também conceda permissões `Read Definition` para fins de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-112">We suggest you also grant `Read Definition` permissions for testing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-113">Um usuário que tem permissões `Read Definition` e `Process Database` pode processar objetos no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] de forma interativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-113">A user having both `Read Definition` and `Process Database` permissions can process objects in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], interactively.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-114">Consulte [Conceder permissões para ler definição em metadados de objetos &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) para ver mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-114">See [Grant read definition permissions on object metadata &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="set-processing-permissions-at-the-database-level"></a><span data-ttu-id="8d35b-115">Definir permissões de processamento no nível de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-115">Set processing permissions at the database level</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d35b-116">Esta seção explica como habilitar o processamento de todos os cubos, dimensões, estruturas de mineração e modelos de mineração no banco de dados por não administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-116">This section explains how to enable processing by non-administrators, for all cubes, dimensions, mining structures, and mining models in the database.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8d35b-117">No [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conecte-se à instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], abra a pasta Bancos de Dados e selecione um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-117">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the Databases folder, and select a database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8d35b-118">Clique com o botão direito do mouse em **funções**  |  **nova função**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-118">Right-click **Roles** | **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-119">Insira um nome e uma descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-119">Enter a name and description.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8d35b-120">No painel **geral** , marque a `Process Database` caixa de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-120">In the **General** pane, select the `Process Database` check box.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-121">Além disso, selecione `Read Definition` também habilitar o processamento interativo por meio de uma das ferramentas de SQL Server, como [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-121">Additionally, select `Read Definition` to also enable interactive processing through one of the SQL Server tools, such as [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8d35b-122">No painel **Associação** , adicione as contas de usuário e de grupo do Windows com permissão para processar qualquer objeto nesse banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-122">In the **Membership** pane, add the Windows user and group accounts having permission to process any object in this database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8d35b-123">Clique em **OK** para concluir a definição de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-123">Click **OK** to complete the role definition.</span></span>  
  
## <a name="set-processing-permissions-on-individual-objects"></a><span data-ttu-id="8d35b-124">Defina as permissões de processamento em objetos individuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-124">Set processing permissions on individual objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d35b-125">Você pode definir permissões de processamento em cubos individuais, dimensões, estruturas ou modelos de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-125">You can set processing permissions on individual cubes, dimensions, data mining structures or models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d35b-126">O processamento pode falhar se você acidentalmente excluir objetos que precisam ser processados em conjunto (por exemplo, se você habilitar o processamento em um cubo, mas não em suas dimensões relacionadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-126">Processing can fail if you inadvertently exclude objects that need to be processed together (for example, if you enable processing on a cube, but not on its related dimensions).</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-127">Como pode ser fácil perder dependências de objeto, o teste completo é essencial ao definir as permissões de processamento em objetos individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-127">Because it can be easy to miss object dependencies, thorough testing is essential when setting processing permissions on individual objects.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8d35b-128">No [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conecte-se à instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], abra a pasta Bancos de Dados e selecione um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-128">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the Databases folder, and select a database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8d35b-129">Clique com o botão direito do mouse em **funções**  |  **nova função**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-129">Right-click **Roles** | **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-130">Insira um nome e uma descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-130">Enter a name and description.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8d35b-131">No painel **geral** , desmarque a `Process Database` caixa de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-131">In the **General** pane, clear the `Process Database` check box.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-132">As permissões de banco de dados substituem a capacidade de definir permissões em objetos de nível mais baixo, tornando as opções de função acinzentadas ou não selecionáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-132">Database permissions override the ability to set permissions on lower-level objects by making role options grayed out or un-selectable.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8d35b-133">Tecnicamente, nenhuma permissão de banco de dados é necessária para as funções de processamento dedicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-133">Technically, no database permissions are needed for dedicated processing roles.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-134">Mas sem `Read Definition` no nível do banco de dados, não é possível exibir o banco de dados no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , tornando o teste mais difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-134">But without `Read Definition` at the database level, you cannot view the database in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], making testing more difficult.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8d35b-135">Selecione objetos individuais para processar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-135">Select individual objects to process:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8d35b-136">No painel **Cubos** , marque a caixa de seleção **Processar** para cada cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-136">In the **Cubes** pane, select the **Process** check box for each cube.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8d35b-137">No painel **Dimensões** , selecione **Todas as dimensões do banco de dados**e marque a caixa de seleção **Processar** para cada dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-137">In the **Dimensions** pane, select **All database dimensions**, and then **Process** check box for each dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-138">Ou, selecione todas as linhas e use Shift + clique para alternar a caixa de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-138">Or, select all rows, then use shift-click to toggle the check box selections.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8d35b-139">No painel **Associação** , adicione as contas de usuário e de grupo do Windows com permissão para processar esses objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-139">In the **Membership** pane, add the Windows user and group accounts having permission to process these objects.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8d35b-140">Clique em **OK** para concluir a definição de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-140">Click **OK** to complete the role definition.</span></span>  
  
## <a name="test-processing"></a><span data-ttu-id="8d35b-141">Testar processamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-141">Test processing</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8d35b-142">Mantenha pressionada a tecla Shift e clique com o botão direito do mouse em [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], selecione **Executar como um usuário diferente** e conecte-se à instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] usando uma conta do Windows atribuída à função a qual você está testando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-142">Hold down the shift-key and right-click [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], select **Run as a different user** and connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] using a Windows account assigned to the role you are testing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8d35b-143">Abra a pasta Bancos de Dados e selecione um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-143">Open the Databases folder, and select a database.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-144">Você verá somente os bancos de dados visíveis às funções às quais a sua conta tenha associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-144">You will only see the databases that are visible to the roles for which your account has membership.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8d35b-145">Clique com o botão direito do mouse no cubo ou dimensão e selecione **Processar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-145">Right-click a cube or dimension and select **Process**.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-146">Escolha uma opção de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-146">Choose a processing option.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-147">Teste todas as opções para todas as combinações de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-147">Test all of the options, for all combinations of objects.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-148">Se ocorrerem erros devido a objetos ausentes, adicione os objetos à função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-148">If errors occur due to missing objects, add the objects to the role.</span></span>  
  
## <a name="set-processing-permissions-on-a-data-mining-structure"></a><span data-ttu-id="8d35b-149">Defina permissões de processamento em uma estrutura de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-149">Set processing permissions on a data mining structure</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d35b-150">Você pode criar uma função que conceda permissão para processar estruturas de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-150">You can create a role granting permission to process data mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-151">Isso inclui o processamento de todos os modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-151">This includes the processing of all mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d35b-152">**Drill-through** e `Read Definition` permissões usadas para navegar em um modelo de mineração e estrutura são atômicas e podem ser adicionadas à mesma função ou separadas em uma função diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-152">**Drill Through** and `Read Definition` permissions used for browsing a mining model and structure are atomic and can be added to the same role, or separated out into a different role.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8d35b-153">No [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conecte-se à instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], abra a pasta Bancos de Dados e selecione um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-153">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the Databases folder, and select a database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8d35b-154">Clique com o botão direito do mouse em **funções**  |  **nova função**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-154">Right-click **Roles** | **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-155">Insira um nome e uma descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-155">Enter a name and description.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-156">No painel **Geral** , verifique se as caixas de seleção de permissão do banco de dados estão desmarcadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-156">In the **General** pane, make sure that the database permission check boxes are clear.</span></span> <span data-ttu-id="8d35b-157">As permissões de banco de dados substituirão a capacidade de definir permissões em objetos de nível mais baixo, tornando as opções de função acinzentadas ou não selecionáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-157">Database permissions will override the ability to set permissions on lower-level objects by making role options grayed out or un-selectable.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8d35b-158">No painel **Estruturas de Mineração** , marque a caixa de seleção **Processar** para cada estrutura de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-158">In the **Mining Structures** pane, select the **Process** check box for each mining structure.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8d35b-159">No painel **Associação** , adicione as contas de usuário e de grupo do Windows com permissão para processar qualquer objeto nesse banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-159">In the **Membership** pane, add the Windows user and group accounts having permission to process any object in this database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8d35b-160">Clique em **OK** para concluir a definição de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-160">Click **OK** to complete the role definition.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8d35b-161">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-161">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d35b-162">[Processar banco de dados, tabela ou partição](../tabular-models/process-database-table-or-partition-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-162">[Process Database, Table, or Partition](../tabular-models/process-database-table-or-partition-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8d35b-163">[Processamento de objeto de modelo multidimensional](processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-163">[Multidimensional Model Object Processing](processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8d35b-164">[Conceder permissões de banco de dados &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-164">[Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8d35b-165">Conceder permissões para ler definição em metadados de objetos &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d35b-165">Grant read definition permissions on object metadata &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md)  
  
  
