---
title: Partições em modelos multidimensionais | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 26e01dc7-fa49-4b1f-99eb-7799d1b4dcd2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 60d14551344e6898d7bb0add41b5931282c8861d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87571657"
---
# <a name="partitions-in-multidimensional-models"></a><span data-ttu-id="878ef-102">Partições em modelos multidimensionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-102">Partitions in Multidimensional Models</span></span>
  <span data-ttu-id="878ef-103">No [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], uma *partição* fornece o armazenamento físico de dados de fatos carregados em um grupo de medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-103">In [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], a *partition* provides the physical storage of fact data loaded into a measure group.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-104">Uma única partição é criada para cada grupo de medidas automaticamente, mas é comum criar partições adicionais que segmentam mais os dados, resultando em processamento mais eficiente e em desempenho mais rápido das consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-104">A single partition is created for each measure group automatically, but it is common to create additional partitions that further segment the data, resulting in more efficient processing and faster query performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="878ef-105">O processamento é mais eficiente porque as partições podem ser processados de forma independente e em paralelo, em um ou mais servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-105">Processing is more efficient because partitions can be processed independently and in parallel, on one or more servers.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-106">As consultas são executadas mais rápido porque cada partição pode ser configurada para ter os modos de armazenamento e as otimizações de agregação que resultam em tempos de resposta mais curtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-106">Queries run faster because each partition can be configured to have storage modes and aggregation optimizations that result in shorter response times.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-107">Por exemplo, o armazenamento MOLAP para partições contendo dados mais recentes costuma ser mais rápido do que o ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-107">For example, choosing MOLAP storage for partitions containing newer data is typically faster than ROLAP.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-108">Da mesma forma, se você particionar por data, as partições contendo dados mais recentes poderão ter mais otimizações do que as partições contendo dados mais antigos que são acessados com menos frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-108">Likewise, if you partition by date, partitions containing newer data can have more optimizations than partitions containing older data that is accessed less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-109">Observe que a variação no design de armazenamento e agregação por partição terá um impacto negativo sobre operações futuras de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-109">Note that varying storage and aggregation design by partition will have a negative impact on future merge operations.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-110">Verifique se a mesclagem é de fato um componente essencial de sua estratégia de gerenciamento de partição antes de otimizar partições individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-110">Be sure to consider whether merging is an essential component of your partition management strategy before optimizing individual partitions.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="878ef-111">O suporte a várias partições está disponível nas edições business intelligence e enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-111">Support for multiple partitions is available in the business intelligence edition and enterprise edition.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-112">A edição standard não oferece suporte a várias partições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-112">The standard edition does not support multiple partitions.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-113">Para obter mais informações, consulte [recursos com suporte nas edições do SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-113">For more information, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="important-considerations-when-designing-a-partitioning-strategy"></a><span data-ttu-id="878ef-114">Considerações importantes ao criar uma estratégia de particionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-114">Important considerations when designing a partitioning strategy</span></span>  
 <span data-ttu-id="878ef-115">A integridade dos dados de um cubo depende de os dados serem distribuídos entre as partições do cubo de modo que nenhum dado seja duplicado entre as partições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-115">The integrity of a cube's data relies on the data being distributed among the partitions of the cube such that no data is duplicated among the partitions.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-116">Quando os dados são resumidos das partições, os elementos de dados que estão presentes em mais de uma partição serão resumidos como se fossem elementos de dados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-116">When data is summarized from the partitions, any data elements that are present in more than one partition will be summarized as if they were different data elements.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-117">Isto pode resultar em resumos incorretos e dados errôneos fornecidos para o usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-117">This can result in incorrect summaries and erroneous data provided to the end user.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-118">Por exemplo, se uma transação de vendas para o Produto X for duplicada nas tabelas de fato para duas partições, os resumos de vendas do Produto X poderão incluir uma contabilidade dupla da transação duplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-118">For example, if a sales transaction for Product X is duplicated in the fact tables for two partitions, summaries of Product X sales can include a double accounting of the duplicated transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="878ef-119">As partições podem ser mescladas; você pode usar este recurso na sua estratégia global de armazenamento e atualização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-119">Partitions can be merged; you can use this feature in your overall storage and data update strategy.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-120">As partições somente poderão ser mescladas se tiverem o mesmo modo de armazenamento e design de agregação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-120">Partitions can be merged only if they have the same storage mode and aggregation design.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-121">Para criar partições que são candidatos a mesclagem posterior, você poderá copiar o design de agregação de outra partição ao criar partições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-121">To create partitions that are candidates for later merging, you can copy the aggregation design of another partition when you create partitions.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-122">Você também pode editar uma partição depois de ela ter sido criada para copiar o design de agregação de outra partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-122">You can also edit a partition after it has been created to copy the aggregation design of another partition.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-123">Mesclar partições também deve ser realizado com cuidado para evitar duplicação de dados na partição resultante, o que pode causar inexatidão dos dados do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-123">Merging partitions must also be performed carefully to avoid duplication of data in the resulting partition, which can cause cube data to be inaccurate.</span></span>  
  
## <a name="local-partitions"></a><span data-ttu-id="878ef-124">Partições locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-124">Local Partitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="878ef-125">Partições locais são partições definidas, processadas e armazenadas em um servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-125">Local partitions are partitions that are defined, processed, and stored on one server.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-126">Se houver grandes grupos de medidas em um cubo, é possível particioná-los para que o processamento ocorra paralelamente entre as partições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-126">If you have large measure groups in a cube, you might want to partition them out so that processing occurs in parallel across the partitions.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-127">A vantagem é que o processamento paralelo fornece uma execução mais rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-127">The advantage is that parallel processing provides faster execution.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-128">Como um trabalho de processamento de partição não precisa terminar antes do início de outro, eles podem ser executados em paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-128">Because one partition processing job does not have to finish before another starts, they can run in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-129">Para obter mais informações, consulte [Criar e gerenciar uma partição local &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-129">For more information, see [Create and Manage a Local Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="remote-partitions"></a><span data-ttu-id="878ef-130">Partições remotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-130">Remote Partitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="878ef-131">Partições remotas são partições definidas em um servidor, mas processadas e armazenadas em outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-131">Remote partitions are partitions that are defined on one server, but are processed and stored on another.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-132">Se desejar distribuir o armazenamento de dados e metadados entre vários servidores, use partições remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-132">If you want to distribute storage of your data and metadata across multiple servers, use remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-133">Normalmente, ao fazer a transição do desenvolvimento para a produção, o tamanho dos dados analisados aumenta várias vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-133">Ordinarily, when you transition from development to production, the size of data under analysis grows several times over.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-134">Com grandes blocos de dados como esses, uma possível alternativa é distribuir tais dados entre vários computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-134">With such large chunks of data, one possible alternative is to distribute that data over multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-135">Isso é feito não só porque um computador não pode armazenar todos os dados, mas também para processar os dados paralelamente em mais de um computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-135">This is not just because one computer cannot hold all the data, but because you will want more than one computer processing the data in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-136">Para obter mais informações, consulte [Criar e gerenciar uma partição remota &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-136">For more information, see [Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="aggregations"></a><span data-ttu-id="878ef-137">Agregações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-137">Aggregations</span></span>  
 <span data-ttu-id="878ef-138">As agregações são resumos pré-calculados de dados de cubo que ajudam a habilitar o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para fornecer rápidas respostas de consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-138">Aggregations are precalculated summaries of cube data that help enable [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to provide rapid query responses.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-139">Você pode controlar o número de agregações criadas para um grupo de medidas definindo limites de armazenamento, ganhos de desempenho, ou arbitrariamente interrompendo o processo de criação de agregação após sua execução por algum tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-139">You can control the number of aggregations created for a measure group by setting limits on storage, performance gains, or arbitrarily stopping the aggregation build process after it has been running for a while.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-140">Mais agregações não são necessariamente melhores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-140">More aggregations are not necessarily better.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-141">Cada nova agregação tem a custo, em termos de espaço em disco e de tempo de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-141">Every new aggregation comes at a cost, both in terms of disk space and processing time.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-142">Recomendamos criar agregações para um ganho de 30% em desempenho e, depois, aumentar o número apenas se o teste ou a experiência o justificar. Para obter mais informações, consulte [Projetando agregações &#40;Analysis Services – Multidimensional&#41;](designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-142">We recommend creating aggregations for a thirty percent performance gain, and then raising the number only if testing or experience warrants it.For more information, see [Designing Aggregations &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;](designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md).</span></span>  
  
## <a name="partition-merging-and-editing"></a><span data-ttu-id="878ef-143">Mesclando e editando partições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-143">Partition Merging and Editing</span></span>  
 <span data-ttu-id="878ef-144">Se duas partições usarem o mesmo design de agregação, é possível mesclar essas duas partições em uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-144">If two partitions use the same aggregation design, you can merge those two partitions into one.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-145">Por exemplo, se você tiver uma dimensão de inventário particionada por mês, no final de cada mês do calendário, será possível mesclar a partição desse mês com a partição existente dos meses acumulados no ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-145">For example, if you have an inventory dimension that is partitioned by month, then at the end of each calendar month, you can merge that month partition with the existing year-to-date partition.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-146">Desse modo, a partição do mês atual pode ser processada e analisada rapidamente, enquanto o resto do ano em meses só será reprocessado quando for mesclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-146">This way, the current month partition can be processed and analyzed quickly, while the rest of the year in months only has to be reprocessed when merged.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-147">O reprocessamento requer um tempo maior e pode ser executado com menos frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-147">That reprocess requires longer processing time, and can be run less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="878ef-148">Para obter mais informações sobre como gerenciar a processo de mesclagem de partições, consulte [Mesclar partições no Analysis Services &#40;SSAS – Multidimensional&#41;](merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-148">For more information about managing the partition merging process, see [Merge Partitions in Analysis Services &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md).</span></span> <span data-ttu-id="878ef-149">Para editar as partições de cubo usando a guia **partições** no designer de cubo, consulte [Editar ou excluir partições &#40;Analysis Services-&#41;multidimensional ](edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-149">To edit cube partitions by using the **Partitions** tab in Cube Designer, see [Edit or Delete Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;](edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md).</span></span>  
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="878ef-150">Tópicos Relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-150">Related Topics</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="878ef-151">Tópico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-151">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="878ef-152">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-152">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="878ef-153">Criar e gerenciar uma partição local &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-153">Create and Manage a Local Partition &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="878ef-154">Contém informações sobre como particionar dados usando filtros ou tabelas de fato diferentes sem duplicar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-154">Contains information about how to partition data using filters or different fact tables without duplicating data.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="878ef-155">Definir armazenamento de partição &#40;Analysis Services – Multidimensional&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-155">Set Partition Storage &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span></span>](set-partition-storage-analysis-services-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="878ef-156">Descreve como configurar o armazenamento para partições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-156">Describes how to configure storage for partitions.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="878ef-157">Editar ou excluir partições &#40;Analysis Services multidimensional&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-157">Edit or Delete Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span></span>](edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="878ef-158">Descreve como exibir e editar partições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-158">Describes how to view and edit partitions.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="878ef-159">Mesclar partições no Analysis Services &#40;SSAS – Multidimensional&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-159">Merge Partitions in Analysis Services &#40;SSAS - Multidimensional&#41;</span></span>](merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="878ef-160">Contém informações sobre como mesclar partições que têm tabelas de fato diferentes ou fatias de dados diferentes sem duplicar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-160">Contains information about how to merge partitions that have different fact tables or different data slices without duplicating data.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="878ef-161">Definir o write-back de partições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-161">Set Partition Writeback</span></span>](set-partition-writeback.md)|<span data-ttu-id="878ef-162">Fornece instruções sobre como habilitar uma partição para gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-162">Provides instructions on write-enabling a partition.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="878ef-163">Criar e gerenciar uma partição remota &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-163">Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="878ef-164">Descreve como criar e gerenciar uma partição remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="878ef-164">Describes how to create and manage a remote partition.</span></span>|  
  
  
