---
title: Processamento de objeto de modelo multidimensional | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- online mode [Analysis Services]
- processing objects [Analysis Services]
- partitions [Analysis Services], processing
- jobs [Analysis Services]
- objects [Analysis Services], processing
- reprocessing objects
- impact analysis [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], processing
- project mode [Analysis Services]
- cubes [Analysis Services], processing
ms.assetid: 625aa5a6-aa09-4bac-be8a-778fa81c5a61
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e61ff8f80579bba59aced5de4e824f036d633cac
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87574927"
---
# <a name="multidimensional-model-object-processing"></a><span data-ttu-id="0a389-102">Processamento de objetos de modelo multidimensional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-102">Multidimensional Model Object Processing</span></span>
  <span data-ttu-id="0a389-103">O processamento é a etapa ou uma série de etapas nas quais o Analysis Services carrega dados de uma fonte de dados relacional para um modelo multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-103">Processing is the step, or series of steps, in which Analysis Services loads data from a relational data source into a multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-104">Para objetos que usam o armazenamento MOLAP, os dados são salvos em disco na pasta do arquivo de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-104">For objects that use MOLAP storage, data is saved on disk in the database file folder.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-105">No armazenamento ROLAP, o processamento ocorre sob demanda, em resposta a uma consulta MDX sobre um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-105">For ROLAP storage, processing occurs on demand, in response to an MDX query on an object.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-106">Para objetos que usam armazenamento ROLAP, o processamento refere-se à atualização do cache antes de retornar os resultados da consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-106">For objects that use ROLAP storage, processing refers to updating the cache before returning query results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a389-107">Por padrão, o processamento ocorre quando você implanta uma solução no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-107">By default, processing occurs when you deploy a solution to the server.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-108">Você também pode processar toda a solução ou parte dela, usando ferramentas ad hoc como o [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] ou [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], ou em um agendamento usando o [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] e o SQL Server Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-108">You can also process all or part of a solution, either ad hoc using tools such as [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], or on a schedule using [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] and SQL Server Agent.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-109">Ao fazer uma alteração estrutural no modelo, como remover uma dimensão ou alterar seu nível de compatibilidade, você precisará processar novamente para sincronizar os aspectos físicos e lógicos do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-109">When making a structural change to the model, such as removing a dimension or changing its compatibility level, you will need to process again to synchronize the physical and logical aspects of the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a389-110">Este tópico inclui as seções a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-110">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0a389-111">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-111">Prerequisites</span></span>](#bkmk_prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="0a389-112">Escolhendo uma ferramenta ou abordagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-112">Choosing a tool or approach</span></span>](#bkmk_tool)  
  
 [<span data-ttu-id="0a389-113">Processando objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-113">Processing Objects</span></span>](#bkmk_proc)  
  
 [<span data-ttu-id="0a389-114">Reprocessando objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-114">Reprocessing Objects</span></span>](#bkmk_reproc)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="bkmk_prereq"></a> <span data-ttu-id="0a389-115">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-115">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a389-116">O processamento exige permissões administrativas na instância do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-116">Processing requires administrative permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-117">Se você estiver processando interativamente do [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] ou [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], deverá ser um membro da função de administrador do servidor na instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-117">If you are processing interactively from [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], you must be a member of the server administrator role on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-118">Para processamento que é executado de modo autônomo, por exemplo, usando um pacote de SSIS que você agenda por meio do SQL Server Agent, a conta usada para executar o pacote deverá ser um membro da função de administrador do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-118">For processing that runs unattended, for example using an SSIS package that you schedule through SQL Server Agent, the account used to run the package must be a member of the server administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-119">Para obter mais informações sobre como definir permissões de administrador, consulte [permissões de administrador do servidor de concessão &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-119">For more information about setting administrator permissions, see [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a389-120">A conta usada para recuperar dados é especificada no objeto de fonte de dados, como uma opção de representação se você estiver usando a autenticação do Windows, ou como o nome de usuário na cadeia de conexão se estiver usando a autenticação de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-120">The account used to retrieve data is specified in the data source object, either as an impersonation option if you are using Windows authentication, or as the user name on the connection string if using database authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-121">A conta deve ter permissões de leitura nas fontes de dados relacionais usadas pelo modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-121">The account must have read permissions on relational data sources used by the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a389-122">O projeto ou a solução devem ser implantados antes de você poder processar objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-122">The project or solution must be deployed before you can process any objects.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0a389-123">Inicialmente, durante as fases iniciais do desenvolvimento do modelo, a implantação e o processamento ocorrem juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-123">Initially, during the early stages of model development, deployment and processing occur together.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-124">Porém, você pode definir opções para processar o modelo posteriormente, depois que implantar a solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-124">However, you can set options to process the model later, after you deploy the solution.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-125">Para obter mais informações sobre a implantação, consulte [Implantar projetos do Analysis Services &#40;SSDT&#41;](deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-125">For more information about deployment, see [Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).</span></span>  
  
##  <a name="choosing-a-tool-or-approach"></a><a name="bkmk_tool"></a><span data-ttu-id="0a389-126">Escolhendo uma ferramenta ou abordagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-126">Choosing a tool or approach</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a389-127">Você pode processar objetos usando um aplicativo cliente, como o [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] ou o [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], interativamente ou uma operação de script executada como um trabalho do SQL Server Agent ou um pacote do [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-127">You can process objects interactively using a client application such as [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], or a scripted operation that run as a SQL Server Agent job or [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a389-128">O modo de processamento de um banco de dados varia consideravelmente dependendo se o modelo está em desenvolvimento ativo ou em produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-128">How you process a database varies considerably depending on whether the model is in active development or in production.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-129">Quando um modelo é implantado em um servidor de produção, o processamento deve ser controlado atentamente para assegurar a integridade e a disponibilidade de dados multidimensionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-129">Once a model is deployed to a production server, processing must be tightly controlled to ensure the integrity and availability of multidimensional data.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-130">Como os objetos são interdependentes, o processamento normalmente tem um efeito em cascata no modelo já que outros objetos também são processados ou não processados em tandem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-130">Because objects are interdependent, processing typically has a cascading effect across the model as other objects are also processed or unprocessed in tandem.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-131">Se alguns objetos permanecerem em estado não processado, as consultas desses dados não serão resolvidas, corrompendo os relatórios ou aplicativos que os usam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-131">If some objects are left in an unprocessed state, queries for that data will not resolve, breaking any reports or applications that use it.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-132">Para desenvolver uma estratégia de processamento de um banco de dados de produção, considere usar script ou pacotes do [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] depurados e testados para evitar erro de operador ou etapas ignoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-132">When developing a strategy for processing a production database, consider using script or [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] packages that you have debugged and tested to avoid operator error or overlooked steps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a389-133">Para obter mais informações, consulte [Ferramentas e abordagens para processamento &#40;Analysis Services&#41;](tools-and-approaches-for-processing-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-133">For more information, see [Tools and Approaches for Processing &#40;Analysis Services&#41;](tools-and-approaches-for-processing-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="processing-objects"></a><a name="bkmk_proc"></a><span data-ttu-id="0a389-134">Processando objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-134">Processing Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a389-135">O processamento afeta os seguintes objetos do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] : grupos de medidas, partições, dimensões, cubos, modelos de mineração, estruturas de mineração e bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-135">Processing affects the following [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects: measure groups, partitions, dimensions, cubes, mining models, mining structures, and databases.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-136">Quando um objeto contém um ou mais objetos, processar o objeto de nível mais elevado causa uma cascata de processamento de todos os objetos de nível inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-136">When an object contains one or more objects, processing the highest-level object causes a cascade of processing all the lower-level objects.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-137">Por exemplo, um cubo contém normalmente um ou mais grupos de medidas (cada um dos quais contém uma ou mais partições) e dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-137">For example, a cube typically contains one or more measure groups (each of which contains one or more partitions) and dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-138">O processamento de um cubo causa o processamento de todos os grupos de medidas dentro do cubo e das dimensões constituintes que estão atualmente em estado não processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-138">Processing a cube causes processing of all the measure groups within the cube and the constituent dimensions that are currently in an unprocessed state.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-139">Para obter mais informações sobre o processamento de objetos [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , consulte [Processamento de objetos do Analysis Services](processing-analysis-services-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-139">For more information about processing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects, see [Processing Analysis Services Objects](processing-analysis-services-objects.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a389-140">Enquanto a tarefa de processamento estiver funcionando, os objetos afetados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] podem ser acessados para consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-140">While the processing job is working, the affected [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects can be accessed for querying.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-141">A tarefa de processamento trabalha dentro de uma transação e a transação pode ser confirmada ou revertida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-141">The processing job works inside a transaction and the transaction can be committed or rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-142">Se a tarefa de processamento falhar, a transação será revertida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-142">If the processing job fails, the transaction is rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-143">Se a tarefa de processamento tiver êxito, um bloqueio exclusivo será colocado no objeto quando as mudanças estiverem sendo confirmadas, significando que o objeto estará temporariamente indisponível para consulta ou processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-143">If the processing job succeeds, an exclusive lock is put on the object when changes are being committed, which means the object is temporarily unavailable for query or processing.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-144">Durante a fase de confirmação da transação, as consultas ainda podem ser enviadas ao objeto, mas elas serão enfileiradas até que a confirmação esteja concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-144">During the commit phase of the transaction, queries can still be sent to the object, but they will be queued until the commit is completed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a389-145">Durante uma tarefa de processamento, se um objeto é processado e como ele será processado, depende da opção de processamento definida para esse objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-145">During a processing job, whether an object is processed, and how it will be processed, depends on the processing option that is set for that object.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-146">Para obter mais informações sobre as opções de processamento específicas que podem ser aplicadas a cada objeto, consulte [Processamento de opções e configurações &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-146">For more information about the specific processing options that can be applied to each object, see [Processing Options and Settings &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="reprocessing-objects"></a><a name="bkmk_reproc"></a><span data-ttu-id="0a389-147">Reprocessando objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-147">Reprocessing Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a389-148">Cubos que contêm elementos não processados têm que ser reprocessados antes de poderem ser navegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-148">Cubes that contain unprocessed elements have to be reprocessed before they can be browsed.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-149">Cubos no [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contêm grupos de medidas e partições que devem ser processados antes de o cubo ser consultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-149">Cubes in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contain measure groups and partitions that must be processed before the cube can be queried.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-150">O processamento de um cubo fará com que o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] processe dimensões constituintes do cubo se essas dimensões estiverem em estado não processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-150">Processing a cube causes [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to process constituent dimensions of the cube if those dimensions are in an unprocessed state.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-151">Depois do primeiro processamento de um objeto, ele deverá ser reprocessado parcialmente ou por completo sempre que ocorrer uma das seguintes situações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-151">After an object has been processed the first time, it must be reprocessed either partially or in full whenever one of the following situations occurs:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a389-152">A estrutura do objeto é alterada, como descartar uma coluna em uma tabela de fato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-152">The structure of the object changes, such as dropping a column in a fact table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a389-153">O design de agregação para o objeto é alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-153">The aggregation design for the object changes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a389-154">Os dados do objeto precisam ser atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-154">The data in the object needs to be updated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a389-155">Quando você processar objetos no [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], você pode selecionar uma opção de processamento ou pode habilitar o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para determinar o tipo apropriado de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-155">When you process objects in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you can select a processing option, or you can enable [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to determine the appropriate type of processing.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-156">Os métodos de processamento disponibilizados diferem de um objeto para outro e são baseados no tipo de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-156">The processing methods made available differ from one object to another, and are based on the type of object.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-157">Adicionalmente, os métodos disponíveis são baseados nas alterações que ocorreram no objeto desde o último processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-157">Additionally, the methods available are based on what changes have occurred to the object since it was last processed.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-158">Se você habilitar o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para selecionar automaticamente um método de processamento, ele usará o método que retornar o objeto a um estado inteiramente processado no menor tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-158">If you enable [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to automatically select a processing method, it will use the method that returns the object to a fully processed state in the least time.</span></span> <span data-ttu-id="0a389-159">Para obter mais informações, consulte [Opções e configurações de processamento &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-159">For more information, see [Processing Options and Settings &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0a389-160">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-160">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a389-161">[Arquitetura lógica &#40;Analysis Services de dados multidimensionais&#41;](olap-logical/understanding-microsoft-olap-logical-architecture.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-161">[Logical Architecture &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](olap-logical/understanding-microsoft-olap-logical-architecture.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0a389-162">Objetos de banco de dados &#40;Analysis Services – Dados Multidimensionais&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a389-162">Database Objects &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](olap-logical/database-objects-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
