---
title: Requisitos e considerações para implantação de Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- memory [Analysis Services]
- scalability [Analysis Services]
- space [Analysis Services]
- Analysis Services deployments, requirements
- deploying [Analysis Services], requirements
- disk space [Analysis Services]
- requirements [Analysis Services]
- processors [Analysis Services]
- system requirements [Analysis Services]
- availability [Analysis Services]
ms.assetid: ef1387a5-5137-4ef4-b731-fec347e5f5ed
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 65ad1f60cebd1220767183d76dd643baba96e6ca
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87686424"
---
# <a name="requirements-and-considerations-for-analysis-services-deployment"></a><span data-ttu-id="09c1f-102">Requisitos e considerações sobre a implantação do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-102">Requirements and Considerations for Analysis Services Deployment</span></span>
  <span data-ttu-id="09c1f-103">O desempenho e disponibilidade de uma solução dependem de muitos fatores, inclusive os recursos do hardware subjacente, a topologia de sua implantação de servidor, as características de sua solução (por exemplo, tendo partições distribuídas por vários servidores ou usando armazenamento de ROLAP que requer acesso direto ao mecanismo relacional), acordos de nível de serviço e a complexidade de seu modelo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-103">The performance and availability of a solution depends on many factors, including the capabilities of the underlying hardware, the topology of your server deployment, the characteristics of your solution (for example, having partitions distributed across multiple servers or using ROLAP storage that requires direct access to the relational engine), service level agreements, and the complexity of your data model.</span></span>  
  
## <a name="memory-and-processor-requirements"></a><span data-ttu-id="09c1f-104">Requisitos de memória e processador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-104">Memory and Processor Requirements</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="09c1f-105">precisa de mais recursos de memória e processador nos seguintes casos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-105">needs more memory and processor resources in the following cases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09c1f-106">Ao processar cubos grandes ou complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-106">When processing large or complex cubes.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-107">Esse processamento requer mais recursos de memória e processador do que cubos pequenos ou simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-107">These require more memory and processor resources than small or simple cubes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09c1f-108">Quando o número de cubos aumenta em um único banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-108">When the number of cubes within a single database increases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09c1f-109">Quando o número de bancos de dados aumenta em uma única instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-109">When the number of databases within a single instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] increases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09c1f-110">Quando o número de instâncias do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] aumenta em um único computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-110">When the number of instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on a single computer increases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09c1f-111">Quando o número de usuários que estão acessando recursos do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] simultaneamente aumenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-111">When the number of users who are accessing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] resources simultaneously increases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09c1f-112">A quantidade de memória e os recursos do processador que estão disponíveis para o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] variam, dependendo da edição do SQL Server, sistema operacional, capacidade de hardware e se você está usando processadores virtuais ou físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-112">The amount of memory and processor resources that are available to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] varies depending on the edition of SQL Server, operating system, hardware capability, and whether you are using virtual or physical processors.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-113">Para obter mais informações, siga estes links:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-113">For more information, follow these links:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="09c1f-114">Requisitos de hardware e software para instalação do SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-114">Hardware and Software Requirements for Installing SQL Server 2014</span></span>](../../sql-server/install/hardware-and-software-requirements-for-installing-sql-server.md)  
  
 [<span data-ttu-id="09c1f-115">Computar limites de capacidade por edição do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-115">Compute Capacity Limits by Edition of SQL Server</span></span>](../../sql-server/compute-capacity-limits-by-edition-of-sql-server.md)  
  
 [<span data-ttu-id="09c1f-116">Recursos com suporte nas edições do SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-116">Features Supported by the Editions of SQL Server 2014</span></span>](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md)  
  
 [<span data-ttu-id="09c1f-117">Especificações de capacidade máxima &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-117">Maximum Capacity Specifications &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md)  
  
## <a name="disk-space-requirements"></a><span data-ttu-id="09c1f-118">Requisitos de espaço em disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-118">Disk Space Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="09c1f-119">Aspectos diferentes da instalação do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e as tarefas relacionadas ao processamento de objetos requerem diferentes quantidades de espaço em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-119">Different aspects of your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] installation and the tasks related to object processing require different amounts of disk space.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-120">A lista a seguir descreve esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-120">The following list describes these requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09c1f-121">Cubes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-121">Cubes</span></span>  
 <span data-ttu-id="09c1f-122">Os cubos que têm tabelas de fatos grandes requerem mais espaço em disco do que os cubos com tabelas de fatos pequenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-122">Cubes that have large fact tables require more disk space than cubes that have small fact tables.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-123">Do mesmo modo, embora em extensão menor, os cubos com dimensões muito grandes requerem mais espaço em disco do que os cubos com membros de dimensão menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-123">Similarly, although to a lesser extent, cubes that have many large dimensions require more disk space than cubes that have fewer dimension members.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-124">Geralmente, um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] requer aproximadamente 20% da quantidade de espaço necessário para os mesmos dados armazenados no banco de dados relacional subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-124">Generally, you can expect that an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database will require approximately 20 percent of the amount of space required for the same data stored in the underlying relational database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09c1f-125">Agregações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-125">Aggregations</span></span>  
 <span data-ttu-id="09c1f-126">As agregações exigem espaço adicional proporcional às agregações adicionadas – quanto mais agregações houver, mais espaço será necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-126">Aggregations require additional space proportional to aggregations added-the more aggregations there are, the more space is required.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-127">Se a criação de agregações desnecessárias for evitada, o espaço em disco adicional necessário para as agregações normalmente não será maior do que cerca de 10% do tamanho dos dados armazenados no banco de dados relacional subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-127">If you avoid creating unneeded aggregations, the additional disk space that is needed for aggregations typically should not exceed approximately 10 percent of the size of the data that is stored in the underlying relational database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09c1f-128">Mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-128">Data Mining</span></span>  
 <span data-ttu-id="09c1f-129">Por padrão, as estruturas de mineração armazenam em cache no disco o conjunto de dados com os quais foram instruídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-129">By default, mining structures cache to disk the dataset with which they are trained.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-130">Para remover esses dados em cache do disco, use a opção de processamento **Processar Limpeza de Estrutura** no objeto de estrutura de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-130">To remove this cached data from the disk, you can use the **Process Clear Structure** processing option on the mining structure object.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-131">Para obter mais informações, consulte [Requisitos e considerações sobre processamento &#40;Mineração de dados&#41;](../data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-131">For more information, see [Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;](../data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09c1f-132">Processamento de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-132">Object Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="09c1f-133">Durante o processamento, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] armazena cópias dos objetos que estão sendo processados no disco até o final desse procedimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-133">During processing, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] stores copies of the objects it is processing in the processing transaction on disk until the processing is finished.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-134">Quando o processamento termina, as cópias processadas dos objetos substituem os objetos originais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-134">When the processing is finished, the processed copies of the objects replace the original objects.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-135">Portanto, é necessário fornecer espaço em disco adicional suficiente para uma segunda cópia de cada objeto a ser processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-135">Therefore, you must provide sufficient additional disk space for a second copy of each object to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-136">Por exemplo, se desejar processar um cubo inteiro em uma única transação, é necessário espaço em disco suficiente para armazenar uma segunda cópia do cubo inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-136">For example, if you plan to process a whole cube in a single transaction, you need sufficient hard disk space to store a second copy of the whole cube.</span></span>  
  
##  <a name="availability-considerations"></a><a name="BKMK_Availability"></a><span data-ttu-id="09c1f-137">Considerações sobre disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-137">Availability Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="09c1f-138">Em um ambiente do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , um cubo ou modelo de mineração pode não estar disponível para consulta devido a uma falha de hardware ou software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-138">In an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] environment, a cube or mining model may be unavailable for querying because of a hardware or software failure.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-139">Um cubo também pode estar indisponível porque precisa ser processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-139">A cube also may be unavailable because it needs to be processed.</span></span>  
  
### <a name="providing-availability-in-the-event-of-hardware-or-software-failures"></a><span data-ttu-id="09c1f-140">Mantendo a disponibilidade caso ocorram falhas de hardware ou software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-140">Providing Availability in the Event of Hardware or Software Failures</span></span>  
 <span data-ttu-id="09c1f-141">Falhas de hardware ou software podem ocorrer por várias razões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-141">Hardware or software may fail for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-142">No entanto, manter a disponibilidade da instalação do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] não se trata apenas de solucionar o problema da origem dessas falhas, mas também de fornecer recursos alternativos que permitem ao usuário continuar usando o sistema em caso de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-142">However, maintaining availability of your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] installation is not only about troubleshooting the source of those failures, but also about providing alternative resources that enable the user to continue using the system if a failure occurs.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-143">Servidores de clustering e de balanceamento de carga normalmente são usados para fornecer recursos alternativos necessários para manter a disponibilidade quando ocorrer falhas de hardware ou software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-143">Clustering and load balancing servers are typically used to provide the alternative resources that are necessary to maintain availability when hardware or software failures occur.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09c1f-144">Para manter a disponibilidade caso ocorra uma falha de hardware ou software, implante o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] em um cluster de failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-144">To provide availability in the event of a hardware or software failure, consider deploying [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] into a failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-145">Em um cluster de failover, se o nó primário falhar por qualquer motivo ou se for necessário reinicializá-lo, o clustering do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows falha em um nó secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-145">In a failover cluster, if the primary node fails for any reason or if it must be rebooted, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Clustering fails over to a secondary node.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-146">Após o failover, que ocorre rapidamente, quando executarem a consulta, os usuários estarão acessando a instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] em execução no nó secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-146">After the failover, which occurs very quickly, when users run query they are accessing the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that is running on the secondary node.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-147">Para obter mais informações sobre clusters de failover, consulte [Tecnologias do Windows Server: clusters de failover](https://technet.microsoft.com/library/cc732488\(v=WS.10\).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-147">For more information about failover clusters, see [Windows Server Technologies:  Failover Clusters](https://technet.microsoft.com/library/cc732488\(v=WS.10\).aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09c1f-148">Outra solução para problemas de disponibilidade é implantar o projeto do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] em dois ou mais servidores de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-148">Another solution for availability issues is to deploy your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project onto two or more production servers.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-149">Em seguida, é possível usar o recurso Balanceamento de Carga de Rede (NLB) dos servidores Windows para combinar os servidores de produção em um único cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-149">You can then use the Network Load Balancing (NLB) feature of Windows servers to combine the production servers into a single cluster.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-150">Em um cluster NLB, se um servidor do cluster ficar indisponível devido a problemas de hardware ou software, o serviço NLB direciona as consultas de usuário para os servidores que ainda estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-150">In an NLB cluster, if a server in the cluster is unavailable due to hardware or software issues, the NLB service directs user queries to those servers that are still available.</span></span>  
  
### <a name="providing-availability-while-processing-structural-changes"></a><span data-ttu-id="09c1f-151">Mantendo a disponibilidade durante o processamento de alterações estruturais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-151">Providing Availability While Processing Structural Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="09c1f-152">Algumas alterações feitas em um cubo podem fazer o cubo ficar indisponível até ser processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-152">Certain changes to a cube can cause the cube to be unavailable until it is processed.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-153">Por exemplo, se forem feitas alterações estruturais em uma dimensão de um cubo, mesmo que a dimensão seja reprocessada, cada cubo que usa a dimensão modificada também deverá ser processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-153">For example, if you make structural changes to a dimension in a cube, even if you reprocess the dimension, each cube that uses the modified dimension must also be processed.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-154">Até serem processados, esses cubos não podem ser consultados pelos usuários, que também não podem consultar nenhum modelo de mineração baseado em um cubo que tem a dimensão modificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-154">Until you process those cubes, users cannot query them, nor can they query any mining models that are based on a cube that has the modified dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09c1f-155">Para manter a disponibilidade durante o processamento de alterações estruturais que podem afetar um ou mais cubos de um projeto do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , incorpore um servidor de preparo e use o Assistente para Sincronizar Bancos de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-155">To provide availability while you process structural changes that may affect one or more cubes in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, consider incorporating a staging server and using the Synchronize Database Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-156">Esse recurso permite atualizar os dados e metadados de um servidor de preparo e, em seguida, executar uma sincronização online do servidor de produção e do servidor de preparo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-156">This feature lets you update data and metadata on a staging server, and then to perform an online synchronization of the production server and the staging server.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-157">Para obter mais informações, consulte [Sincronizar bancos de dados do Analysis Services](synchronize-analysis-services-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-157">For more information, see [Synchronize Analysis Services Databases](synchronize-analysis-services-databases.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09c1f-158">Para processar as atualizações incrementais de modo transparente em dados de origem, habilite o cache pró-ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-158">To transparently process incremental updates to source data, enable proactive caching.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-159">O cache pró-ativo atualiza cubos com novos dados de origem sem exigir o processamento manual e sem afetar a disponibilidade dos cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-159">Proactive caching updates cubes with new source data without requiring manual processing and without affecting the availability of cubes.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-160">Para obter mais informações, consulte [Cache pró-ativo &#40;Partições&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-proactive-caching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-160">For more information, see [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-proactive-caching.md).</span></span>  
  
##  <a name="scalability-considerations"></a><a name="BKMK_Scalability"></a><span data-ttu-id="09c1f-161">Considerações sobre escalabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-161">Scalability Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="09c1f-162">Várias instâncias do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] no mesmo computador podem causar problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-162">Multiple instances of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on the same computer may cause performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-163">Para solucionar esses problemas, uma opção pode ser aumentar os recursos de processador, memória e disco no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-163">To solve these issues, one option may be to increase the processor, memory, and disk resources on the server.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-164">No entanto, talvez também seja necessário dimensionar as instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] em vários computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-164">However, you may also need to scale the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] across multiple computers.</span></span>  
  
### <a name="scaling-analysis-services-across-multiple-computers"></a><span data-ttu-id="09c1f-165">Dimensionando o Analysis Services em vários computadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-165">Scaling Analysis Services Across Multiple Computers</span></span>  
 <span data-ttu-id="09c1f-166">Há vários modos para dimensionar uma instalação do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] em vários computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-166">There are several ways to scale an installation of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] across multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-167">Essas opções são descritas na lista a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-167">These options are described in the following list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09c1f-168">Se houver várias instâncias no [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] em um único computador, será possível mover uma ou mais instâncias para outro computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-168">If there are multiple instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on a single computer, you can move one or more instances to another computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09c1f-169">Se houver vários bancos de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] em um único computador, é possível mover um ou mais banco de dados para sua própria instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] em um computador separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-169">If there are multiple [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases on a single computer, you can move one or more of the databases onto its own instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on a separate computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09c1f-170">Se um ou mais bancos de dados relacionais fornecem dados para um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , será possível mover esses bancos de dados para um computador separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-170">If one or more relational databases provide data to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, you can move these databases to a separate computer.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-171">Antes de mover os bancos de dados, verifique a velocidade e a largura de banda da rede que existe entre o banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e os bancos de dados subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-171">Before you move the databases, consider the network speed and bandwidth that exist between the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database and its underlying databases.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-172">Se a rede estiver lenta ou congestionada, mover os bancos de dados subjacentes para um computador separado poderá degradar o desempenho do processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-172">If the network is slow or congested, moving the underlying databases to a separate computer will degrade processing performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09c1f-173">Se o processamento afetar o desempenho da consulta, mas você não puder processar durante os tempos de carregamento de consulta reduzido, considere mover as tarefas de processamento para um servidor de preparo e, em seguida, executar uma sincronização online do servidor de produção e do servidor de preparo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-173">If processing affects query performance, but you can't process during times of reduced query load, consider moving your processing tasks to a staging server and then performing an online synchronization of the production server and the staging server.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-174">Para obter mais informações, consulte [Sincronizar bancos de dados do Analysis Services](synchronize-analysis-services-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-174">For more information, see [Synchronize Analysis Services Databases](synchronize-analysis-services-databases.md).</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-175">Você também pode distribuir o processamento entre várias instâncias do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] usando partições remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-175">You can also distribute processing across multiple instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] by using remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-176">O processamento de partições remotas usa os recursos de processador e memória no servidor remoto, em vez dos recursos do computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-176">Processing remote partitions uses the processor and memory resources on the remote server, instead of the resources on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-177">Para obter informações sobre o gerenciamento de partições remotas, consulte [Criar e gerenciar uma partição remota &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-177">For information on remote partitions management, see [Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09c1f-178">Se o desempenho da consulta é ruim, mas não é possível aumentar os recursos de processador e memória no servidor local, implante um projeto do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] em dois ou mais servidores de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-178">If query performance is poor but you cannot increase the processor and memory resources on the local server, consider deploying an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project onto two or more production servers.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-179">Em seguida, use o Balanceamento de Carga de Rede (NLB) para combinar os servidores em um único cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-179">Then you can use Network Load Balancing (NLB) to combine the servers into a single cluster.</span></span> <span data-ttu-id="09c1f-180">Em um cluster NLB, as consultas são distribuídas automaticamente entre todos os servidores do cluster NLB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c1f-180">In an NLB cluster, queries are automatically distributed across all the servers in the NLB cluster.</span></span>  
  
  
