---
title: Executando o assistente de implantação de Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services Deployment Wizard, running
ms.assetid: 3a38d489-4625-4878-bd18-c6f903be33df
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 6207e3e7981f52ca158f50515166d237e0524ea7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87686418"
---
# <a name="running-the-analysis-services-deployment-wizard"></a><span data-ttu-id="9564e-102">Executando o Assistente para Implantação do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-102">Running the Analysis Services Deployment Wizard</span></span>
  <span data-ttu-id="9564e-103">Ao usar o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Assistente de implantação para implantar um [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] projeto do, você pode executar o assistente das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-103">When you use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard to deploy a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, you can run the wizard in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9564e-104">**Interativamente** Quando executado interativamente, o Assistente para Implantação do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] gera um script de implantação XML baseado nos arquivos de entrada, como modificado interativamente pela entrada de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-104">**Interactively** When run interactively, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard generates an XML deployment script based on the input files, as modified interactively by user input.</span></span> <span data-ttu-id="9564e-105">O assistente aplica qualquer modificação de usuário somente ao script de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-105">The wizard applies any user modifications only to the deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="9564e-106">O assistente não modifica os arquivos de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-106">The wizard does not modify the input files.</span></span> <span data-ttu-id="9564e-107">Para saber mais sobre os arquivos de entrada, veja [Noções básicas sobre arquivos de entrada usados para criar o script de implantação](deployment-script-files-input-used-to-create-deployment-script.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-107">For more information about the input files, see [Understanding the Input Files Used to Create the Deployment Script](deployment-script-files-input-used-to-create-deployment-script.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9564e-108">**No prompt de comando** Quando executado no prompt de comando, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Assistente de implantação gera um script de implantação XML for Analysis (XMLA) com base nos comutadores que você usa para executar o assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-108">**From the command prompt** When run at the command prompt, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard generates an XML for Analysis (XMLA) deployment script based upon the switches that you use to run the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="9564e-109">O assistente pode executar qualquer uma destas ações: alertá-lo para entrada de usuário e modificar arquivos de entrada com base naquela entrada; executar uma implantação autônoma silenciosa, que usa os arquivos de entrada como são; ou criar um script de implantação que você pode usar depois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-109">The wizard may any one of the following: prompt you for user input and modify input files based on that input; run a silent, unattended deployment using the input files as is; or create a deployment script that you can use later.</span></span>  
  
## <a name="running-the-analysis-services-deployment-wizard-interactively"></a><span data-ttu-id="9564e-110">Executando o Assistente para Implantação do Analysis Services interativamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-110">Running the Analysis Services Deployment Wizard Interactively</span></span>  
 <span data-ttu-id="9564e-111">Quando executado interativamente, o Assistente de Implantação do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] lê os valores dos arquivos de entrada e apresenta estas informações a você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-111">When you run interactively, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard reads the values from the input files and presents this information to you.</span></span> <span data-ttu-id="9564e-112">Você pode modificar esses valores de entrada, como destino de implantação, definições de configuração, opções de implantação e senhas de cadeia de conexão, ou deixá-los como estão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-112">You can modify these input values-such as deployment destination, configuration settings, deployment options, and connection string passwords-or leave them as is.</span></span> <span data-ttu-id="9564e-113">Se você alterar quaisquer valores de entrada, o assistente usará essas mudanças ao gerar o script de implantação XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-113">If you change any input values, the wizard uses these changes when generating the XMLA deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="9564e-114">Porém, o assistente não faz nenhuma alteração nos valores do arquivo de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-114">However, the wizard does not make any changes to the values in the input file.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9564e-115">Se você quiser que o Assistente de Implantação do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] modifique os valores de entrada, execute o assistente no prompt de comando e defina o assistente para ser executado no modo de arquivo de resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-115">If you want to have the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard modify the input values, run the wizard at the command prompt and set the wizard to run in answer file mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9564e-116">Depois que você revisar os valores de entrada e fizer qualquer mudança desejada, o assistente irá gerar o script de implantação XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-116">After you review the input values and make any wanted changes, the wizard generates the XMLA deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="9564e-117">Você pode executar esse script de implantação imediatamente no servidor de destino ou salvá-lo para uso posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-117">You can run this deployment script immediately on the destination server or save the script for later use.</span></span>  
  
#### <a name="to-run-the-analysis-services-deployment-wizard-interactively"></a><span data-ttu-id="9564e-118">Para executar o Assistente para Implantação do Analysis Services interativamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-118">To run the Analysis Services Deployment Wizard interactively</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9564e-119">Clique em **Iniciar**, aponte para **Todos os Programas**, aponte para **Microsoft SQL Server**e **Analysis Services**e clique em **Assistente para Implantação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-119">Click **Start**, point to **All Programs**, point to **Microsoft SQL Server**, point to **Analysis Services**, and then click **Deployment Wizard**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9564e-120">- ou -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-120">-or-</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9564e-121">Na pasta **projetos** do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] projeto, clique duas vezes no *\<project name>* arquivo. asdatabase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-121">In the **Projects** folder of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, double-click the *\<project name>*.asdatabase file.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9564e-122">Se você não encontrar o *\<project name>* arquivo. asdatabase, tente usar Search e especifique \*. asdatabase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-122">If you cannot find the *\<project name>*.asdatabase file, try using Search and specify \*.asdatabase.</span></span>  
  
## <a name="running-the-analysis-services-deployment-wizard-at-the-command-prompt"></a><span data-ttu-id="9564e-123">Executando o Assistente para Implantação do Analysis Services no prompt de comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-123">Running the Analysis Services Deployment Wizard at the Command Prompt</span></span>  
 <span data-ttu-id="9564e-124">O Assistente para Implantação do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] também pode ser executado no prompt de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-124">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard can also be run at the command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="9564e-125">Quando você executa o assistente no prompt de comando, você fornece o caminho completo para o arquivo .asdatabase e executa o assistente em um dos seguintes modos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-125">When you run the wizard at the command prompt, you provide the full path to the .asdatabase file and  run the wizard in one of the following modes:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9564e-126">**Modo de arquivo de resposta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-126">**Answer file mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9564e-127">No modo de arquivo de resposta, o assistente permite a modificação interativa da entrada de arquivos que foram gerados originalmente na criação do projeto do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-127">In answer file mode, the wizard lets you interactively modify the input files that were originally generated when the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project was built in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9564e-128">O assistente salva esses arquivos de entrada modificados antes de gerar o script de implantação XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-128">The wizard saves these modified input files before generating the XMLA deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="9564e-129">Os arquivos de entrada modificados tornam-se o novo ponto de partida na próxima vez que o assistente for executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-129">The modified input files become the new starting point the next time that the wizard is run.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9564e-130">Para executar o assistente no modo de arquivo de resposta, use a opção **/a** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-130">To run the wizard in answer file mode, use the **/a** switch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9564e-131">**Modo sem confirmação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-131">**Silent mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9564e-132">No modo silencioso, o assistente executa uma implantação autônoma silenciosa com base na informação residente nos arquivos de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-132">In silent mode, the wizard runs a silent, unattended deployment based on the information resident in the input files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9564e-133">Para executar o assistente no modo silencioso, use a opção **/s** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-133">To run the wizard in silent mode, use the **/s** switch.</span></span> <span data-ttu-id="9564e-134">Quando você executar o assistente no modo silencioso, serão produzidas mensagens para o console ou, se fornecido, para um arquivo de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-134">When you run the wizard in silent mode, messages are output to the console or to a log file if one is provided.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9564e-135">**Modo de saída**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-135">**Output mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9564e-136">No modo de saída, o assistente gera um script de implantação XMLA para execução posterior com base nos arquivos de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-136">In output mode, the wizard generates an XMLA deployment script for later execution based on the input files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9564e-137">Para executar o assistente no modo de saída, use a opção **/o** e forneça um nome de arquivo de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-137">To run the wizard in output mode, use the **/o** switch and provide an output file name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9564e-138">Para saber mais sobre essas opções de linha de comando, veja [Implantar soluções de modelo com o Utilitário de Implantação](deploy-model-solutions-with-the-deployment-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-138">For more information about these command line switches, see [Deploy Model Solutions with the Deployment Utility](deploy-model-solutions-with-the-deployment-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9564e-139">O procedimento a seguir descreve como executar o Assistente para Implantação do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] no prompt de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-139">The following procedure describes how to run the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard at the command prompt.</span></span>  
  
#### <a name="to-run-the-analysis-services-deployment-wizard-at-the-command-prompt"></a><span data-ttu-id="9564e-140">Para executar o Assistente para Implantação do Analysis Services no prompt de comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-140">To run the Analysis Services Deployment Wizard at the command prompt</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9564e-141">Abra um prompt de comando e navegue até a pasta C:\Arquivos de Programa\Microsoft SQL Server\100\Tools\Binn\VSShell\Common7\IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-141">Open a command prompt and navigate to the C:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\Tools\Binn\VSShell\Common7\IDE folder.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9564e-142">Digite **Microsoft.AnalysisServices.Deployment.exe** seguido pelas opções que correspondem ao modo no qual você deseja executar o assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-142">Type **Microsoft.AnalysisServices.Deployment.exe** followed by the switches that correspond to the mode in which you want to run the wizard.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9564e-143">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9564e-144">[Noções básicas sobre o script de implantação Analysis Services](understanding-the-analysis-services-deployment-script.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-144">[Understanding the Analysis Services Deployment Script](understanding-the-analysis-services-deployment-script.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9564e-145">Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9564e-145">Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard</span></span>](deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md)  
  
  
