---
title: Definir opções de representação (SSAS – multidimensional) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.sqlserverstudio.impersonationinfo.f1
helpviewer_keywords:
- Impersonation Information dialog box
ms.assetid: 8e127f72-ef23-44ad-81e6-3dd58981770e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b9a8526ff4b8a6dd6f68d13817e427ec70d1953
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87576023"
---
# <a name="set-impersonation-options-ssas---multidimensional"></a><span data-ttu-id="d9f27-102">Definir opções de representação (SSAS multidimensional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-102">Set Impersonation Options (SSAS - Multidimensional)</span></span>
  <span data-ttu-id="d9f27-103">Ao criar um objeto `data source` em um modelo do Analysis Services, uma das configurações que você deve configurar é uma opção de representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-103">When creating a `data source` object in an Analysis Services model, one of the settings that you must configure is an impersonation option.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-104">Esta opção determina se o Analysis Services assume a identidade de uma conta de usuário do Windows específica ao executar operações locais relacionadas à conexão, como carregar um provedor de dados OLE DB ou resolver informações de perfil de usuário em ambientes que dão suporte a perfis móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-104">This option determines whether Analysis Services assumes the identity of a specific Windows user account when performing local operations related to the connection, such as loading an OLE DB data provider or resolving user profile information in environments that support roaming profiles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-105">Para conexões que usam a autenticação do Windows, a opção de representação também determina a identidade de usuário sob a qual as consultas são executadas na fonte de dados externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-105">For connections that use Windows authentication, the impersonation option also determines the user identity under which queries execute on the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-106">Por exemplo, se você definir a opção de representação como **contoso\dbuser**, as consultas usadas para recuperar os dados durante o processamento serão executadas como **contoso\dbuser** no servidor de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-106">For example, if you set the impersonation option to **contoso\dbuser**, queries used to retrieve data during processing will execute as **contoso\dbuser** on the database server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-107">Este tópico explica como definir as opções de representação na caixa de diálogo **Informações sobre Representação** ao configurar um objeto de fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-107">This topic explains how to set impersonation options in the **Impersonation Information** dialog box when configuring a data source object.</span></span>  
  
## <a name="set-impersonation-options-in-sql-server-data-tools"></a><span data-ttu-id="d9f27-108">Definir opções de representação nas Ferramentas de Dados do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-108">Set impersonation options in SQL Server Data Tools</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d9f27-109">Clique duas vezes em uma fonte de dados no Gerenciador de Soluções para abrir o Designer da Fonte de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-109">Double-click a data source in Solution Explorer to open Data Source Designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d9f27-110">Clique na guia **Informações sobre Representação** no Designer da Fonte de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-110">Click the **Impersonation Information** tab in Data Source Designer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d9f27-111">Escolha uma opção descrita em [Opções de representação](#bkmk_options) neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-111">Choose an option described in [Impersonation options](#bkmk_options) in this topic.</span></span>  
  
## <a name="set-impersonation-options-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="d9f27-112">Definir opções de representação no Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-112">Set impersonation options in Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9f27-113">No [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], abra a caixa de diálogo **Informações sobre Representação** clicando no botão de reticências (**...**) das seguintes propriedades destas caixas de diálogo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-113">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], open the **Impersonation Information** dialog box by clicking the ellipsis (**...**) button for the following properties of these dialog boxes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d9f27-114">Caixa de diálogo**Propriedades de Banco de Dados** , por meio da propriedade Informações sobre Representação de Fonte de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-114">**Database Properties** dialog box, through the Data Source Impersonation Info property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d9f27-115">Caixa de diálogo**Propriedades da Fonte de Dados** , por meio da propriedade Informações sobre Representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-115">**Data Source Properties** dialog box, through the Impersonation Info property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d9f27-116">Caixa de diálogo**Propriedades do Assembly** , por meio da propriedade Informações sobre Representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-116">**Assembly Properties** dialog box, through the Impersonation Info property.</span></span>  
  
##  <a name="impersonation-options"></a><a name="bkmk_options"></a> <span data-ttu-id="d9f27-117">Opções de representação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-117">Impersonation options</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9f27-118">Todas as opções estão disponíveis na caixa de diálogo, mas nem todas as opções são apropriadas para todos os cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-118">All options are available in the dialog box, but not all options are appropriate for every scenario.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-119">Use as informações a seguir para determinar a melhor opção para seu cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-119">Use the following information to determine the best option for your scenario.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-120">**Usar nome de usuário e senha específicos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-120">**Use a specific user name and password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9f27-121">Selecione esta opção para fazer com que o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objeto use as credenciais de segurança de uma conta de usuário do Windows especificada neste formato: *\<Domain name>***\\***\<User account name>* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-121">Select this option to have the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] object use the security credentials of a Windows user account specified in this format: *\<Domain name>***\\***\<User account name>*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-122">Escolha esta opção para usar uma identidade de usuário dedicada e com privilégios mínimos do Windows que você criou especificamente para finalidade de acesso a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-122">Choose this option to use a dedicated, least-privilege Windows user identity that you have created specifically for data access purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-123">Por exemplo, se você periodicamente criar uma conta de finalidade geral para recuperar dados usados em relatórios, poderá especificar essa conta aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-123">For example, if you routinely create a general purpose account for retrieving data used in reports, you can specify that account here.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-124">Para bancos de dados multidimensionais, as credenciais especificadas são usadas para processamento, consultas ROLAP, associações fora de linha, cubos locais, modelos de mineração, partições remotas, objetos vinculados e sincronização do destino para a origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-124">For multidimensional databases, the specified credentials will be used for processing, ROLAP queries, out-of-line bindings, local cubes, mining models, remote partitions, linked objects, and synchronization from target to source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-125">Para bancos de dados tabulares, as credenciais especificadas serão usadas para processamento, consultas executadas em relação a um repositório de dados relacional (usando DirectQuery), associações fora de linha, partições remotas e sincronização do destino para a origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-125">For tabular databases, the specified credentials will be used for processing, queries that run against a relational data store (using DirectQuery), out-of-line bindings, remote partitions, and synchronization from target to source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-126">Para instruções OPENQUERY DMX, essa opção é ignorada e as credenciais do usuário atual são usadas em vez da conta de usuário especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-126">For DMX OPENQUERY statements, this option is ignored and the credentials of the current user will be used rather than the specified user account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-127">**Usar a conta de serviço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-127">**Use the service account**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9f27-128">Selecione esta opção para fazer o objeto do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] usar as credenciais de segurança associadas ao serviço do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que gerencia o objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-128">Select this option to have the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] object use the security credentials associated with the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service that manages the object.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-129">Essa é a opção padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-129">This is the default option.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-130">Em versões anteriores, esta era a única opção que você poderia usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-130">In previous releases, this was the only option you could use.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-131">Você pode preferir esta opção para monitorar o acesso a dados no nível de serviço em vez de contas de usuário individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-131">You might prefer this option to monitor data access at the service level rather than individual user accounts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-132">No [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], dependendo do sistema operacional que você estiver usando, a conta de serviço poderá ser NetworkService ou uma conta virtual interna criada para uma instância específica do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-132">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], depending on the operating system you are using, the service account might be NetworkService or a built-in virtual account created for a specific [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-133">Se você escolher a conta de serviço para uma conexão que usa a autenticação do Windows, lembre-se de criar um logon de banco de dados para essa conta e conceder permissões de leitura, pois ela será usada para recuperar dados durante o processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-133">If you choose the service account for a connection that uses Windows authentication, remember to create a database login for this account and grant read permissions, as it will be used to retrieve data during processing.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-134">Para obter mais informações sobre a conta de serviço, consulte [Configurar contas de serviço e permissões do Windows](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-134">For more information about the service account, see [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d9f27-135">Ao usar a autenticação de banco de dados, você deverá escolher a opção de representação **Usar a conta de serviço** se o serviço estiver sendo executado sob a conta virtual dedicada para o Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-135">When using database authentication, you should choose the **Use the service account** impersonation option if the service is running under the dedicated virtual account for Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-136">Esta conta terá permissões para acessar arquivos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-136">This account will have permissions to access local files.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-137">Se o serviço for executado como NetworkService, uma alternativa melhor será usar uma conta de usuário do Windows com privilégios mínimos que tenha permissões **Permitir logon localmente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-137">If the service runs as NetworkService, a better alternative is to use a least privilege Windows user account that has **Allow log on locally** permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-138">Dependendo da conta que você fornecer, também poderá ser necessário conceder permissões de acesso ao arquivo na pasta do programa do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-138">Depending on the account you provide, you might also need to grant file access permissions on the Analysis Services program folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-139">Para bancos de dados multidimensionais, as credenciais da conta de serviço serão usadas para processamento, consultas ROLAP, partições remotas, objetos vinculados e sincronização do destino para a origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-139">For multidimensional databases, the service account credentials will be used for processing, ROLAP queries, remote partitions, linked objects, and synchronization from target to source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-140">Para bancos de dados tabulares, as credenciais especificadas serão usadas para processamento, consultas executadas em relação a um repositório de dados relacional (usando DirectQuery), partições remotas e sincronização do destino para a origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-140">For tabular databases, the specified credentials will be used for processing, queries that run against a relational data store (using DirectQuery), remote partitions, and synchronization from target to source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-141">Para instruções OPENQUERY do DMX, cubos locais e modelos de mineração, as credenciais do usuário atual são usadas mesmo se você escolher uma opção da conta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-141">For DMX OPENQUERY statements, local cubes, and mining models, the credentials of the current user will be used even if you choose the service account option.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-142">A opção da conta de serviço não tem suporte para associações fora de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-142">The service account option is not supported for out-of-line bindings.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d9f27-143">Poderão ocorrer erros durante o processamento de um modelo de mineração de dados em um cubo se a conta de serviço não tiver permissões de administrador na instância do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-143">Errors can occur when processing a data mining model from a cube if the service account does not have administrator permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-144">Para obter mais informações, consulte [Mining Structure: Issue while Processing when DataSource is OLAP Cube](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251610)(Estrutura de mineração: problema durante o processamento quando DataSource é um cubo OLAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-144">For more information, see [Mining Structure: Issue while Processing when DataSource is OLAP Cube](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251610).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-145">**Usar as credenciais do usuário atual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-145">**Use the credentials of the current user**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9f27-146">Selecione esta opção para fazer com que o objeto do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] use as credenciais de segurança do usuário atual para associações fora de linha, OPENQUERY DMX, cubos locais e modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-146">Select this option to have the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] object use the security credentials of the current user for out-of-line bindings, DMX OPENQUERY, local cubes, and mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-147">Essa opção não tem suporte em bancos de dados tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-147">This option is not supported for tabular databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-148">Com a exceção de cubos locais e processamento usando associações fora de linha, esta opção não tem suporte para bancos de dados multidimensionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-148">With the exception of local cubes and processing using out-of-line bindings, this option is not supported for multidimensional databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-149">**Padrão** ou **Herdar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-149">**Default** or **Inherit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9f27-150">A caixa de diálogo usa **Padrão** para as opções de representação definidas no nível de banco de dados e **Herdar** para as opções de representação definidas no nível de fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-150">The dialog box uses **Default** for the impersonation options set at the database level and **Inherit** for impersonation options set at the data source level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-151">**Fontes de dados – opção Inherit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-151">**Data Sources - Inherit Option**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-152">No nível da fonte de dados, **Herdar** especifica que o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] deve usar a opção de representação do objeto pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-152">At the data source level, **Inherit** specifies that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] should use the impersonation option of the parent object.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-153">Em um modelo multidimensional, o objeto pai é o banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-153">In a multidimensional model, the parent object is the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-154">Escolher a opção **Herdar** permite gerenciar centralmente as configurações de representação para essa e outras fontes de dados que fazem parte do mesmo banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-154">Choosing the **Inherit** option lets you centrally manage the impersonation settings for this and other data sources that are part of the same database.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-155">Para que esta opção seja significativa, escolha um nome de usuário e senha específicos do Windows no nível do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-155">For this option to be meaningful, choose a specific Windows user name and password at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="d9f27-156">Caso contrário, a combinação de **Herdar** na fonte de dados e **Padrão** no banco de dados é equivalente a usar a opção da conta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-156">Otherwise, the combination of **Inherit** on the data source and **Default** on the database are equivalent to using service account option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-157">Para especificar um nome de usuário e senha do Windows no nível do banco de dados, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-157">To specify a Windows user name and password at the database level, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d9f27-158">Clique com o botão direito do mouse no banco de dados no [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] e selecione **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-158">Right-click the database in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] and select **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d9f27-159">Em **Informações sobre Representação da Fonte de Dados**, especifique um nome de usuário e senha do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-159">In **Data Source Impersonation Info**, specify a Windows user name and password.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d9f27-160">Clique com o botão direito do mouse em cada fonte de dados e exiba suas propriedades para garantir que cada uma esteja usando a opção **Herdar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-160">Right-click each data source and view its properties to ensure that each one is using the **Inherit** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-161">Para obter mais informações sobre as configurações padrão no nível do banco de dados, consulte [Definir propriedades do Banco de Dados Multidimensional &#40;Analysis Services&#41;](set-multidimensional-database-properties-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-161">For more information about default settings at the database level, see [Set Multidimensional Database Properties &#40;Analysis Services&#41;](set-multidimensional-database-properties-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-162">**Bancos de dados – opção padrão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-162">**Databases - Default option**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-163">Para bancos de dados de tabela, o **padrão** significa usar a conta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-163">For tabular databases, **Default** means use the service account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9f27-164">Para bancos de dados multidimensionais, **Padrão** significa o uso da conta de serviço e do usuário atual para operações de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-164">For multidimensional databases, **Default** means use the service account, and current user for data mining operations.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d9f27-165">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9f27-166">[Criar uma fonte de dados &#40;SSAS multidimensional&#41;](create-a-data-source-ssas-multidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-166">[Create a Data Source &#40;SSAS Multidimensional&#41;](create-a-data-source-ssas-multidimensional.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d9f27-167">[Definir propriedades da fonte de dados &#40;SSAS multidimensional&#41;](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-167">[Set Data Source Properties &#40;SSAS Multidimensional&#41;](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d9f27-168">Cenários de implantação do DirectQuery &#40;SSAS de tabela&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f27-168">DirectQuery Deployment Scenarios &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../directquery-deployment-scenarios-ssas-tabular.md)  
  
  
