---
title: Definir write-back de partição | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- write-enabled partitions [Analysis Services]
- partitions [Analysis Services], writeback
- partitions [Analysis Services], write-enabled
- writeback [Analysis Services], partitions
ms.assetid: 38bb09cc-2652-4971-8373-0cf468cdc7a6
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: eaea005bf919545e5d63be481eb3478b286c16d5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87574356"
---
# <a name="set-partition-writeback"></a><span data-ttu-id="465c0-102">Definir o write-back de partições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-102">Set Partition Writeback</span></span>
  <span data-ttu-id="465c0-103">Se você habilitar um grupo de medidas para gravação, os usuários finais poderão alterar dados de cubo enquanto procuram por ele. As alterações são salvas em uma tabela separada chamada tabela de write-back e não nos dados de cubo ou na fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-103">If you write-enable a measure group, end users can change cube data while they browse it, where changes are saved in a separate table called a writeback table, not in the cube data or source data.</span></span> <span data-ttu-id="465c0-104">Os usuários finais que procuram uma partição habilitada para gravação observam o efeito líquido de todas as alterações na tabela de write-back da partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-104">End users who browse a write-enabled partition see the net effect of all changes in the writeback table for the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="465c0-105">Os dados de write-back podem ser procurados ou excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-105">You can browse or delete writeback data.</span></span> <span data-ttu-id="465c0-106">Também é possível converter os dados de write-back em uma partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-106">You can also convert writeback data to a partition.</span></span> <span data-ttu-id="465c0-107">Em uma partição habilitada para gravação, é possível usar funções de cubo para conceder acesso de leitura/gravação a usuários e grupos de usuários e para limitar o acesso a células ou grupos de células específicos da partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-107">On a write-enabled partition, you can use cube roles to grant read/write access to users and groups of users, and to limit access to specific cells or groups of cells in the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="465c0-108">Para ver uma breve introdução em vídeo sobre write-back, consulte [Write-back do Excel 2010 para Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394951).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-108">For a short video introduction to writeback, see [Excel 2010 Writeback to Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394951).</span></span> <span data-ttu-id="465c0-109">Na série de postagens no blog [Building a Writeback Application with Analysis Services (blog)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=394977)(Criando um aplicativo de write-back com o Analysis Services), você encontra uma apresentação mais detalhada deste recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-109">A more detailed exploration of this feature is available through this blog post series, [Building a Writeback Application with Analysis Services (blog)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=394977).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="465c0-110">Há suporte para write-back apenas em bancos de dados relacionais e data marts do SQL Server e somente para modelos multidimensionais do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-110">Writeback is supported for SQL Server relational databases and data marts only, and only for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional models.</span></span>  
  
## <a name="how-to-write-enable-a-partition"></a><span data-ttu-id="465c0-111">Como habilitar uma partição para gravação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-111">How to write-enable a partition</span></span>  
 <span data-ttu-id="465c0-112">Você pode habilitar os grupos de medidas de uma partição para gravação, habilitando a partição propriamente dita no Designer de Cubo, no [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] , ou no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-112">You can write-enable a partition's measure groups by write-enabling the partition itself in Cube Designer in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="465c0-113">No Designer de Cubo, na guia Partições, clique com o botão direito do mouse em uma partição e escolha **Configurações de Write-back**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-113">In Cube Designer, in the Partitions tab, right-click a partition and choose **Writeback Settings**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="465c0-114">No [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], expanda o banco de dados | cubo | grupo de medidas, clique com o botão direito do mouse em **Write-back** e escolha **Habilitar Write-back**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-114">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], expand the database | cube | measure group, and then right-click **Writeback** and choose **Enable Writeback**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="465c0-115">O write-back só tem suporte para as medidas que usam a agregação SUM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-115">Writeback is only supported for measures that use the SUM aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="465c0-116">No banco de dados de exemplo AdventureWorks, você pode usar o grupo de medidas Metas de Vendas para testar o comportamento do write-back.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-116">In the AdventureWorks sample database, you can use the Sales Targets measure group to test writeback behaviors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="465c0-117">Ao habilitar uma partição para gravação, especifique um nome de tabela e uma fonte de dados para armazenar a tabela de write-back.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-117">When you write-enable a partition, you specify a table name and a data source for storing the write-back table.</span></span> <span data-ttu-id="465c0-118">Qualquer alteração subsequente feita no grupo de medidas é registrada nessa tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-118">Any subsequent changes to the measure group are recorded in this table.</span></span>  
  
## <a name="browse-writeback-data-in-a-partition"></a><span data-ttu-id="465c0-119">Pesquisar dados de write-back em uma partição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-119">Browse writeback data in a partition</span></span>  
 <span data-ttu-id="465c0-120">É possível procurar o conteúdo da tabela de write-back de um cubo na caixa de diálogo **Procurar Dados** , que pode ser acessada ao clicar com o botão direito do mouse em uma partição habilitada para gravação na guia **Partições** do Designer de Cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-120">You can browse the contents of a cube's writeback table in the **Browse Data** dialog box, which you can access by right-clicking a write-enabled partition on the **Partitions** tab in Cube Designer.</span></span>  
  
## <a name="delete-writeback-data-or-disable-writeback"></a><span data-ttu-id="465c0-121">Excluir dados de write-back ou desabilitar o write-back</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-121">Delete writeback data or disable writeback</span></span>  
 <span data-ttu-id="465c0-122">A exclusão de dados de write-back limpa o cache; assim que esses dados são excluídos, trabalhos adicionais de write-back são executados em uma lista limpa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-122">Deleting writeback data clears the writeback cache; as soon as that data is deleted, additional writeback work is performed on a clean slate.</span></span> <span data-ttu-id="465c0-123">A desabilitação de write-back na partição de um cubo simplesmente desativa o write-back dessa partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-123">Disabling writeback for a cube partition simply turns off writeback for that partition.</span></span>  
  
## <a name="convert-writeback-data-to-a-partition"></a><span data-ttu-id="465c0-124">Converter dados de write-back para uma partição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-124">Convert writeback data to a partition</span></span>  
 <span data-ttu-id="465c0-125">É possível converter os dados da tabela de write-back em uma partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-125">You can convert the data in a partition's writeback table to a partition.</span></span> <span data-ttu-id="465c0-126">Este procedimento faz com que a tabela de write-back se transforme na nova tabela de fatos da partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-126">This procedure causes the writeback table to become the new partition's fact table.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="465c0-127">O uso incorreto de partições pode resultar em dados de cubo imprecisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-127">Incorrect use of partitions can result in inaccurate cube data.</span></span> <span data-ttu-id="465c0-128">Para obter mais informações, consulte [Criar e gerenciar uma partição local &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-128">For more information, see [Create and Manage a Local Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="465c0-129">A conversão da tabela de dados de write-back em uma partição também desabilita a gravação da partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-129">Converting the writeback data table to a partition also write-disables the partition.</span></span> <span data-ttu-id="465c0-130">Todas as políticas de leitura/gravação irrestrita e as permissões de leitura/gravação das células da partição são desabilitadas e os usuários finais não poderão alterar os dados de cubo exibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-130">All unrestricted read/write policies and read/write permissions for the partition's cells are disabled, and end users will not be able to change displayed cube data.</span></span> <span data-ttu-id="465c0-131">Os usuários finais com políticas de leitura/gravação irrestrita ou permissões de leitura/gravação desabilitadas ainda poderão procurar o cubo. As permissões de leitura e de contingente de leitura não são afetadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-131">(End users with disabled unrestricted read/write policies or disabled read/write permissions will still be able to browse the cube.) Read and read-contingent permissions are not affected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="465c0-132">Para converter os dados de write-back em uma partição, use a caixa de diálogo **Converter em Partição** , que pode ser acessada ao clicar com o botão direito do mouse na tabela de write-back de uma partição habilitada para gravação no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-132">To convert writeback data to a partition, use the **Convert to Partition** dialog box, which is accessed by right-clicking the writeback table for a write-enabled partition in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="465c0-133">Especifique um nome para a partição e se deseja projetar a agregação para a partição posteriormente ou no momento da criação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-133">You specify a name for the partition and whether to design the aggregation for the partition later or at the same time that you create it.</span></span> <span data-ttu-id="465c0-134">Para criar a agregação no mesmo momento em que a partição é escolhida, é necessário copiar o design de agregação de uma partição existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-134">To create the aggregation at the same time you choose the partition, you must choose to copy the aggregation design from an existing partition.</span></span> <span data-ttu-id="465c0-135">Esta é, mas não necessariamente, a partição de write-back atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-135">This is normally, but not necessarily, the current writeback partition.</span></span> <span data-ttu-id="465c0-136">Também é possível processar a partição durante sua criação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-136">You can also choose to process the partition at the same time that you create it.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="465c0-137">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="465c0-138">[Partições habilitadas para gravação](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-138">[Write-Enabled Partitions](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="465c0-139">[Habilitando write-back para um cubo OLAP no nível de célula no Excel 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394952) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-139">[Enabling Write-back to an OLAP Cube at Cell Level in Excel 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394952) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="465c0-140">Habilitando e protegendo a entrada de dados com o write-back do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="465c0-140">Enabling and Securing Data Entry with Analysis Services Writeback</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394953)  
  
  
