---
title: Sincronizar bancos de dados Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services deployments, Synchronize Database Wizard
- deploying [Analysis Services], Synchronize Database Wizard
- Synchronize Database Wizard
- synchronization [Analysis Services]
ms.assetid: 6aeff68d-8470-43fb-a3ed-a4b9685332c2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8ccc70c0773bb40d8db4652af12ee46c149c6f5d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87683735"
---
# <a name="synchronize-analysis-services-databases"></a><span data-ttu-id="8fa7e-102">Sincronizar bancos de dados do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-102">Synchronize Analysis Services Databases</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="8fa7e-103">inclui um recurso de sincronização de banco de dados que torna dois bancos de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] equivalentes copiando os dados e os metadados de um banco de dados em um servidor de origem para um banco de dados de um servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-103">includes a database synchronization feature that makes two [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases equivalent by copying the data and metadata a database on a source server to a database on a destination server.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-104">Use o recurso Sincronizar Banco de Dados para realizar as tarefas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-104">Use the Synchronize Database feature to accomplish any of the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa7e-105">Implantar um banco de dados de um servidor de preparo em um servidor de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-105">Deploy a database from a staging server onto a production server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa7e-106">Atualize um banco de dados em um servidor de produção com as alterações feitas aos dados e metadados em um banco de dados em um servidor de preparo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-106">Update a database on a production server with the changes made to the data and metadata in a database on a staging server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa7e-107">Gerar o script XMLA que pode ser executado posteriormente para sincronizar os bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-107">Generate XMLA script that can be run in the future to synchronize the databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa7e-108">Em cargas de trabalho distribuídas em que os cubos e dimensões são processados em vários servidores, use a sincronização de banco de dados para mesclar as alterações em um único banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-108">In distributed workloads where cubes and dimensions are processed on multiple servers, use database synchronization to merge the changes into a single database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa7e-109">A sincronização de banco de dados é iniciada no servidor de destino, efetuando pull de dados e metadados para uma cópia do banco de dados no servidor de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-109">Database synchronization is initiated on the destination server, pulling data and metadata into a database copy on the source server.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-110">Se o banco de dados não existir, será criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-110">If the database does not exist, it will be created.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-111">A sincronização é uma operação unidirecional única, concluída assim que o banco de dados é copiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-111">Synchronization is a one-way, one-time operation that concludes once the database is copied.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-112">Ela não oferece uma paridade em tempo real entre os bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-112">It does not provide real-time parity between the databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa7e-113">Você pode sincronizar novamente bancos de dados que já existam em servidores de origem e de destino para efetuar pull das alterações mais recentes de um servidor de preparo para um banco de dados de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-113">You can re-sync databases that already exist on source and destination servers to pull the latest changes from a staging server into a production database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-114">Os arquivos nos dois servidores serão comparados em relação a alterações e os que forem diferentes serão atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-114">Files on the two servers will be compared for changes and those that are different will be updated.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-115">Um banco de dados existente em um servidor de destino permanece disponível enquanto a sincronização ocorre em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-115">An existing database on a destination server remains available while synchronization occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-116">Os usuários poderão continuar a consultar o banco de dados de destino enquanto a sincronização estiver em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-116">Users can continue to query the destination database while synchronization is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-117">Após a conclusão da sincronização, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] alternará automaticamente os usuários para os dados e metadados recém-copiados e descartará os dados antigos do banco de dados de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-117">After synchronization finishes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] automatically switches the users to the newly copied data and metadata, and drops the old data from the destination database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa7e-118">Para sincronizar bancos de dados, execute o Assistente para Sincronizar Banco de Dados para sincronizar imediatamente os bancos de dados, ou use-o para gerar um script de sincronização que possa ser executado posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-118">To synchronize databases, run the Synchronize Database Wizard to immediately synchronize the databases, or use it to generate a synchronization script that you can run later.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-119">Qualquer abordagem pode ser usada para aumentar a disponibilidade e a escalabilidade de seus bancos de dados e seu cubo do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-119">Either approach can be used to increase the availability and scalability of your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases and cube.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8fa7e-120">Os whitepapers a seguir, escritos para versões anteriores do Analysis Services, ainda se aplicam às soluções multidimensionais escalonáveis criadas usando o SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-120">The following whitepapers, written for previous versions of Analysis Services, still apply to scalable multidimensional solutions built using SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-121">Para obter mais informações, consulte [Consulta em expansão com o Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253136) e [Expansão de consulta para o Analysis Services com bancos de dados somente leitura](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253137.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-121">For more information, see [Scale-Out Querying with Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253136) and [Scale-Out Querying for Analysis Services with Read-Only Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253137.)</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="8fa7e-122">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-122">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa7e-123">No servidor de destino do qual a sincronização do banco de dados é iniciada, você deve ser membro da função de administrador de servidor do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-123">On the destination (or target) server from which you initiate database synchronization, you must be a member of the Analysis Services server administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-124">No servidor de origem, sua conta de usuário do Windows deve ter permissões de Controle Total no banco de dados de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-124">On the source server, your Windows user account must have Full Control permissions on the source database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-125">Se você estiver sincronizando o banco de dados interativamente, lembre-se de que a sincronização é executada no contexto de segurança de sua identidade de usuário do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-125">If you are synchronizing database interactively, remember that synchronization runs under the security context of your Windows user identity.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-126">Se sua conta tiver acesso negado a objetos específicos, os objetos serão excluídos da operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-126">If your account is denied access to specific objects, those objects will be excluded from the operation.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-127">Para obter mais informações sobre funções de administrador de servidor e permissões de banco de dados, consulte [permissões de administrador de servidor de concessão &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) e [conceder permissões de banco de dados &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-127">For more information about server administrator roles and database permissions, see [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) and [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa7e-128">A porta TCP 2383 deve estar aberta em ambos os servidores para permitir conexões remotas entre instâncias padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-128">TCP port 2383 must be open on both servers to allow remote connections between default instances.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-129">Para obter mais informações sobre a criação de uma exceção no Firewall do Windows, consulte [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-129">For more information about creating an exception in Windows Firewall, see [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa7e-130">Os servidores de origem e de destino devem ter a mesma versão e service pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-130">Both the source and destination servers must be the same version and service pack.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-131">Como os metadados do modelo também são sincronizados, para garantir a compatibilidade, o número de Build para ambos os servidores deve ser o mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-131">Because model metadata is also synchronized, to ensure compatibility the build number for both servers should be the same.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-132">A edição de cada instalação deve oferecer suporte à sincronização de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-132">The edition of each installation must support database synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-133">No [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], a sincronização do banco de dados tem suporte nas edições enterprise, developer e business intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-133">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], database synchronization is supported in enterprise, developer, and business intelligence editions.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-134">Para obter mais informações sobre os recursos em cada edição, consulte [recursos com suporte nas edições do SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-134">For more information about features in each edition, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa7e-135">O modo de implantação de servidor deve ser idêntico em cada servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-135">The server deployment mode must be identical on each server.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-136">Se o banco de dados que você estiver sincronizando for multidimensional, os servidores de origem e de destino deverão ser configurados no modo de servidor multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-136">If the database you are synchronizing is multidimensional, both source and destination servers must be configured for multidimensional server mode.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-137">Para obter mais informações sobre modos de implantação, consulte [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-137">For more information about deployment modes, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa7e-138">Desative o processamento de agregação lento se ele estiver em uso no servidor de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-138">Turn off lazy aggregation processing if you are using it on the source server.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-139">As agregações que estão sendo processadas em segundo plano podem interferir na sincronização de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-139">Aggregations that are processing in the background can interfere with database synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-140">Para obter mais informações sobre como definir esta propriedade de servidor, consulte [OLAP Properties](../server-properties/olap-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-140">For more information about setting this server property, see [OLAP Properties](../server-properties/olap-properties.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8fa7e-141">O tamanho do banco de dados é um fator para determinar se a sincronização é uma abordagem adequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-141">Database size is a factor in determining whether synchronization is a suitable approach.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-142">Não há requisitos de hardware, mas se a sincronização estiver muito lenta, considere a sincronização de vários servidores em paralelo, como descrito neste artigo técnico: [Práticas recomendadas de sincronização do Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=253136).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-142">There are no hard requirements, but if synchronization is too slow, consider synchronizing multiple servers in parallel, as described in this technical paper: [Analysis Services Synchronization Best Practices](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=253136).</span></span>  
  
## <a name="synchronize-database-wizard"></a><span data-ttu-id="8fa7e-143">Assistente para Sincronizar Banco de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-143">Synchronize Database Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa7e-144">Use o Assistente para Sincronizar Banco de Dados para executar a sincronização unidirecional de um banco de dados de origem para um de destino ou para gerar um script que especifique uma operação de sincronização de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-144">Use the Synchronize Database Wizard to perform one-way synchronization from a source to a destination database, or to generate a script that specifies a database synchronization operation.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-145">Você pode sincronizar partições locais e remotas durante o processo de sincronização e optar ou não por incluir funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-145">You can synchronize both local and remote partitions during the synchronization process and choose whether to include roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa7e-146">O Assistente para Sincronizar Bancos de Dados fornece instruções para as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-146">The Synchronize Database Wizard guides you through the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa7e-147">Selecione a instância e o banco de dados de origem dos quais sincronizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-147">Select the source instance and database from which to synchronize.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa7e-148">Selecionar os locais de armazenamento para partições locais na instância de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-148">Select storage locations for local partitions on the destination instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa7e-149">Selecionar locais de armazenamento para partições remotas em outras instâncias de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-149">Select storage locations for remote partitions on other destination instances.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa7e-150">Selecionar o nível de segurança e informações de associação a serem copiadas da instância e do banco de dados de origem para a instância de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-150">Select the level of security and membership information to copy from the source instance and database to the destination instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa7e-151">Selecione se deseja sincronizar imediatamente ou salvar o comando **Sincronizar** do XMLA (XML for Analysis) gerado pelo Assistente para Sincronizar Banco de Dados em um arquivo de script para sincronização posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-151">Select whether to synchronize immediately or to save the XML for Analysis (XMLA) **Synchronize** command generated by the Synchronize Database Wizard to a script file for later synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa7e-152">Por padrão, o assistente sincroniza todos os dados e metadados, em vez de associá-los nos grupos de segurança existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-152">By default, the wizard synchronizes all data and metadata, other than membership in existing security groups.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-153">Também é possível copiar todas as configurações de segurança ou ignorá-las ao sincronizar os dados e metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-153">You can also copy all security settings or ignore all security settings when synchronizing the data and metadata.</span></span>  
  
#### <a name="run-the-wizard"></a><span data-ttu-id="8fa7e-154">Executar o assistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-154">Run the wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8fa7e-155">No [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conecte-se à instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que executará o banco de dados de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-155">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that will run the destination database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-156">Por exemplo, se você estiver implantando um banco de dados em um servidor de produção, executará o assistente no servidor de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-156">For example, if you are deploying a database to a production server, you would run the wizard on the production server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8fa7e-157">No Pesquisador de Objetos, clique com o botão direito do mouse na pasta **Bancos de Dados** e clique em **Sincronizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-157">In Object Explorer, right-click the **Databases** folder, then click **Synchronize**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8fa7e-158">Especifique o servidor de origem e o banco de dados de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-158">Specify the source server and source database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-159">Na página Selecionar Banco de Dados para Sincronização, em **Servidor de Origem** e em **Banco de Dados de Origem**, digite o nome do servidor de origem e do banco de dados de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-159">In the Select Database to Synchronize page, in **Source Server** and **Source Database**, type the name of the source server and source database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-160">Por exemplo, se você estiver implantando de um ambiente de teste para um servidor de produção, a origem será o banco de dados do servidor de preparo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-160">For example, if you are deploying from a test environment to a production server, the source is the database on the staging server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-161">**Servidor de Destino** exibe o nome da instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] com a qual os dados e metadados do banco de dados selecionado em **Banco de dados de origem** são sincronizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-161">**Destination Server** displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance with which the data and metadata from the database selected in **Source database** is synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-162">A sincronização ocorrerá para bancos de dados de origem e destino que têm o mesmo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-162">Synchronization will occur for source and destination databases that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-163">Se o servidor de destino já tiver um banco de dados que compartilha o mesmo nome que o banco de dados de origem, o banco de dados de destino será atualizado com os metadados e os dados de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-163">If the destination server already has a database that shares the same name as the source database, the destination database will be updated with the metadata and data of the source.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-164">Se o banco de dados não existir, ele será criado no servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-164">If the database does not exist, it will be created on the destination server.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8fa7e-165">Se preferir, altere a localização da partição local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-165">Optionally, change location for local partition.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-166">Use a página **Especificar Locais para Partições Locais** para indicar onde as partições locais devem ser armazenadas no servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-166">Use the **Specify Locations for Local Partitions** page to indicate where local partitions should be stored on the destination server.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="8fa7e-167">Esta página será exibida apenas se pelo menos uma partição local existir no banco de dados especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-167">This page appears only if at least one local partition exists in the specified database.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-168">Se um conjunto de partições estiver instalado na unidade C do servidor de origem, o assistente permite copiar esse conjunto em um local diferente no servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-168">If a set of partitions are installed on drive C of the source server, the wizard lets you copy this set of partitions to a different location on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-169">Se os locais padrão não forem alterados, o assistente implantará as partições do grupo de medidas de cada cubo do servidor de origem nos mesmos locais no servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-169">If you do not change the default locations, the wizard deploys the measure group partitions within each cube on the source server to the same locations on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-170">Do mesmo modo, se o servidor de origem usar partições remotas, as mesmas partições remotas serão usadas no servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-170">Similarly, if the source server uses remote partitions, the same remote partitions will be used on the destination server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-171">A opção **Locais** exibe uma grade que lista a pasta de origem, a pasta de destino e o tamanho estimado das partições locais a serem armazenadas na instância de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-171">The **Locations** option displays a grid listing the source folder, destination folder, and estimated size of the local partitions to be stored on the destination instance.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-172">A grade contém as seguintes colunas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-172">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-173">**Pasta de Origem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-173">**Source Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-174">Exibe o nome da pasta na instância de origem do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que contém a partição local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-174">Displays the folder name on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains the local partition.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-175">Se a coluna contiver o valor "(Padrão)", o local padrão da instância de origem conterá a partição local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-175">If the column contains the value "(Default)", the default location for the source instance contains the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-176">**Pasta de Destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-176">**Destination Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-177">Exibe o nome da pasta na instância de destino do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] na qual a partição local deve ser sincronizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-177">Displays the folder name on the destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the local partition is to be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-178">Se a coluna contiver o valor "(Padrão)", o local padrão da instância de destino conterá a partição local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-178">If the column contains the value, "(Default)", the default location for the destination instance contains the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-179">Clique no botão de reticências (**...**) para exibir a caixa de diálogo **Procurar Pasta Remota** e especifique uma pasta na instância de destino na qual as partições locais armazenadas no local selecionado devem ser sincronizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-179">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Browse for Remote Folder** dialog box and specify a folder on the destination instance into which the local partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="8fa7e-180">Essa coluna não pode ser alterada para partições locais armazenadas no local padrão da instância de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-180">This column cannot be changed for local partitions stored in the default location for the source instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-181">**Tamanho**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-181">**Size**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-182">Exibe o tamanho estimado da partição local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-182">Displays the estimated size of the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-183">A opção **Partições no local selecionado** exibe uma grade que descreve as partições locais armazenadas no local da instância de origem do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] especificadas na coluna **Pasta de Origem** da linha selecionada em **Locais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-183">The **Partitions in selected location** option displays a grid that describes the local partitions stored in the location on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance specified in the **Source Folder** column of the selected row in **Locations**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-184">**Cubo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-184">**Cube**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-185">Exibe o nome do cubo que contém a partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-185">Displays the name of the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-186">**Grupo de medidas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-186">**Measure Group**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-187">Exibe o nome do grupo de medidas no cubo que contém a partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-187">Displays the name of the measure group in the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-188">**Nome da Partição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-188">**Partition Name**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-189">Exibe o nome da partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-189">Displays the name of the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-190">**Tamanho(Mb)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-190">**Size(Mb)**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-191">Exibe o tamanho, em MB (megabytes), da partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-191">Displays the size in megabytes (MB) of the partition.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8fa7e-192">Opcionalmente, altere a localização de partições remotas. Use a página **Especificar Locais para Partições Remotas** para indicar se partições remotas gerenciadas pelo banco de dados especificado no servidor de origem devem ser sincronizadas e para especificar uma instância e um banco de dados de destino do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] em que as partições remotas selecionadas devem ser armazenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-192">Optionally, change location for remote partitions.Use the **Specify Locations for Remote Partitions** page to indicate if remote partitions managed by the specified database on the source server should be synchronized, and to specify a destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance and database into which the selected remote partitions should be stored.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="8fa7e-193">Essa página só será exibida se pelo menos uma partição remota for gerenciada pelo banco de dados especificado na instância de origem do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-193">This page appears only if at least one remote partition is managed by the specified database on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-194">A opção **Locais** exibe uma grade que lista detalhes sobre os locais nos quais partições remotas do banco de dados de origem são armazenadas, incluindo informações sobre a origem, o destino e o tamanho do armazenamento usado por cada local, disponíveis no banco de dados selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-194">The **Locations** option displays a grid that lists details about locations in which remote partitions for the source database are stored, including source and destination information and the storage size used by each location, available from the selected database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-195">A grade contém as seguintes colunas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-195">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-196">**Sincronizar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-196">**Sync**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-197">Selecione para incluir um local que contém as partições remotas durante a sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-197">Select to include a location that contains the remote partitions during synchronization.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="8fa7e-198">Se essa opção não estiver selecionada para um local, as partições remotas contidas naquele local não serão sincronizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-198">If this option is not selected for a location, remote partitions that are contained in that location will not be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-199">**Servidor de origem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-199">**Source Server**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-200">Exibe o nome da instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que contém as partições remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-200">Displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains remote partitions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-201">**Pasta de Origem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-201">**Source Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-202">Exibe o nome da pasta na instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que contém as partições remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-202">Displays the folder name on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-203">Se a coluna contiver o valor "(Padrão)", o local padrão da instância exibida em **Servidor de Origem** conterá partições remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-203">If the column contains the value "(Default)", the default location for the instance displayed in **Source Server** contains remote partitions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-204">**Servidor de destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-204">**Destination Server**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-205">Exibe o nome da instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] na qual as partições remotas armazenadas no local especificado em **Servidor de Origem** e **Pasta de Origem** devem ser sincronizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-205">Displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partitions stored in the location specified in **Source Server** and **Source Folder** should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-206">Clique no botão de reticências (**...**) para exibir a caixa de diálogo **Gerenciador de Conexões** e especifique uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] na qual as partições remotas armazenadas no local selecionado devem ser sincronizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-206">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Connection Manager** dialog box and specify an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-207">**Pasta de Destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-207">**Destination Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-208">Exibe o nome da pasta na instância de destino do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] na qual a partição remota deve ser sincronizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-208">Displays the folder name on the destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partition is to be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-209">Se a coluna contiver o valor "(Padrão)", o local padrão da instância de destino deverá conter a partição remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-209">If the column contains the value, "(Default)", the default location for the destination instance should contain the remote partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-210">Clique no botão de reticências (**...**) para exibir a caixa de diálogo **Procurar Pasta Remota** e especifique uma pasta na instância de destino na qual as partições remotas armazenadas no local selecionado devem ser sincronizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-210">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Browse for Remote Folder** dialog box and specify a folder on the destination instance into which the remote partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-211">**Tamanho**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-211">**Size**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-212">Exibe o tamanho estimado de partições remotas armazenadas no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-212">Displays the estimated size of remote partitions stored in the location.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-213">A opção **Partições no local selecionado** exibe uma grade que descreve as partições remotas armazenadas no local na instância de origem do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] especificada na coluna **Pasta de Origem** da linha selecionada em **Locais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-213">The **Partitions in selected location** displays a grid that describes the remote partitions stored in the location on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance specified in the **Source Folder** column of the selected row in **Locations**.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-214">A grade contém as seguintes colunas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-214">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-215">**Cubo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-215">**Cube**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-216">Exibe o nome do cubo que contém a partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-216">Displays the name of the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-217">**Grupo de medidas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-217">**Measure Group**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-218">Exibe o nome do grupo de medidas no cubo que contém a partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-218">Displays the name of the measure group in the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-219">**Nome da Partição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-219">**Partition Name**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-220">Exibe o nome da partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-220">Displays the name of the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-221">**Tamanho(Mb)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-221">**Size(Mb)**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-222">Exibe o tamanho, em MB (megabytes), da partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-222">Displays the size in megabytes (MB) of the partition.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8fa7e-223">Especifique se as informações de permissão do usuário devem ser incluídas e se a compactação deve ser usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-223">Specify whether user permission information should be included, and whether compression should be used.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-224">Por padrão, o assistente compacta todos os dados e metadados antes de copiar os arquivos para o servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-224">By default, the wizard compresses all data and metadata prior to copying the files to the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-225">Essa opção resulta em uma transmissão de arquivo mais rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-225">This option results in a faster file transmission.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-226">Os arquivos são descompactados assim que chegam ao servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-226">Files are uncompressed once they reach the destination server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-227">**Copiar tudo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-227">**Copy all**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-228">Selecione para incluir definições de segurança e informações de associação durante a sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-228">Select to include security definitions and membership information during synchronization.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-229">**Ignorar Associação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-229">**Skip membership**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-230">Selecione para incluir definições de segurança, mas excluir informações de associação durante a sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-230">Select to include security definitions, but exclude membership information, during synchronization.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8fa7e-231">**Ignorar tudo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-231">**Ignore all**</span></span>  
     <span data-ttu-id="8fa7e-232">Selecione para ignorar a definição de segurança e as informações de associação que estejam atualmente no banco de dados de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-232">Select to ignore the security definition and membership information currently in the source database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-233">Se um banco de dados de destino for criado durante a sincronização, nenhuma definição de segurança ou informação de associação será copiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-233">If a destination database is created during synchronization, no security definitions or membership information will be copied.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-234">Se o banco de dados de destino já existir e tiver funções e associações, essas informações de segurança serão preservadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-234">If the destination database already exists and has roles and memberships, that security information will be preserved.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8fa7e-235">Escolha o método de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-235">Choose the synchronization method.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-236">Você pode sincronizar imediatamente ou gerar um script que será salvo em um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-236">You can synchronize immediately or generate a script that is saved to a file.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-237">Por padrão, o arquivo é salvo com uma extensão .xmla e colocado na pasta Documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-237">By default, the file is saved with an .xmla extension and placed in your Documents folder.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="8fa7e-238">Clique em **Concluir** para sincronizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-238">Click **Finish** to synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="8fa7e-239">Depois de verificar as opções na página **Concluindo o Assistente** , clique em **Concluir** novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-239">After verifying the options on the **Completing the Wizard** page, click **Finish** again.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8fa7e-240">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-240">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa7e-241">Se você não sincronizou funções ou associação, lembre-se de especificar agora as permissões de acesso de usuário no banco de dados de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-241">If you did not synchronize roles or membership, remember to specify user access permissions now on the destination database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8fa7e-242">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-242">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa7e-243">[Sincronizar elemento &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/synchronize-element-xmla) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-243">[Synchronize Element &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/synchronize-element-xmla) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa7e-244">[Implantar soluções de modelo usando XMLA](deploy-model-solutions-using-xmla.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-244">[Deploy Model Solutions Using XMLA](deploy-model-solutions-using-xmla.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8fa7e-245">Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa7e-245">Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard</span></span>](deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md)  
  
  
