---
title: Assistente para alterar banco de dados (modo nativo do SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.changedatabase.F1
helpviewer_keywords:
- Change Database Wizard
- report server database, create
ms.assetid: 1a2e8d18-5997-482f-a9c1-87d99f7407b8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: c1ca83e3e09ffd1aa452c5253db5d7d9347490ba
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87573525"
---
# <a name="change-database-wizard-ssrs-native-mode"></a><span data-ttu-id="31047-102">Assistente para Alterar Banco de Dados (modo nativo do SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-102">Change Database Wizard (SSRS Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="31047-103">O Gerenciador de Configurações do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] fornece o Assistente para Alterar Banco de Dados que orienta o usuário nas etapas de criação de um novo banco de dados do servidor de relatório ou de seleção de um banco de dados do servidor de relatório existente a ser usado com a instância do servidor de relatório atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-103">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager provides the Change Database Wizard to guide you through the steps of creating a new report server database or selecting an existing report server database to use with the current report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-104">Se você selecionar um banco de dados do servidor de relatório de uma versão anterior, ele será atualizado para corresponder à versão da instância do servidor de relatório ao qual está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-104">If you select a report server database from an earlier version, it will be upgraded to match the version of the report server instance to which it is connected.</span></span> <span data-ttu-id="31047-105">Quando o serviço inicia, ele verifica a versão do banco de dados e o atualiza automaticamente para o esquema atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-105">When the service starts, it checks the database version and upgrades it to the current schema automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-106">Para iniciar o assistente, clique em **Alterar Banco de Dados** na página Banco de Dados do Gerenciador de Configurações do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-106">To start the wizard, click **Change Database** on the Database page in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="31047-107">Para obter instruções sobre como iniciar o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager, consulte [Gerenciador de configurações do Reporting Services &#40;modo nativo&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-107">For instructions on how to start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="31047-108">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-108">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="31047-109">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-109">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="31047-110">**Ação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-110">**Action**</span></span>  
 <span data-ttu-id="31047-111">Selecione a tarefa que você deseja executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-111">Select the task you want to perform.</span></span> <span data-ttu-id="31047-112">Você pode criar um novo banco de dados no modo nativo ou integrado do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-112">You can create a new database in native or SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="31047-113">Se preferir, você pode selecionar um banco de dados existente do servidor de relatório e usá-lo com a instância do servidor de relatório atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-113">Or, you can select an existing report server database to use with the current report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-114">**Servidor de banco de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-114">**Database Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="31047-115">Especifique o nome da [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instância que hospeda o banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-115">Specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance that hosts the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="31047-116">Não é possível usar uma instância nomeada ou padrão em um computador local ou remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-116">You can use a default or named instance on a local or remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="31047-117">Se você estiver se conectando a uma instância nomeada, insira o nome do servidor neste formato: \<*server*> \\ < *instância*>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-117">If you are connecting to a named instance, enter the server name in this format: \<*server*>\\<*instance*>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-118">Para se conectar à instância do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , use credenciais com permissão para efetuar logon no servidor e atualizar informações do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-118">To connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, you must use credentials that have permission to log on to the server and update database information.</span></span> <span data-ttu-id="31047-119">O Gerenciador de Configurações do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] usa suas credenciais atuais do Windows. Mas, se você não tiver um logon ou permissões de banco de dados, especifique um logon de banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-119">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager uses your current Windows credentials, but if you do not have a login or database permissions, you must specify a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span> <span data-ttu-id="31047-120">Não é possível especificar credenciais diferentes do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-120">You cannot specify different Windows credentials.</span></span> <span data-ttu-id="31047-121">Para conectar-se como um usuário diferente do Windows, faça logon como esse usuário e inicie o Gerenciador de Configurações do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-121">If you want to connect as a different Windows user, login as that user and then start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-122">Para se conectar a uma instância remota, primeiro você deve habilitar essa instância para conexões remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-122">Connecting to a remote instance requires that you first enable that instance for remote connections.</span></span> <span data-ttu-id="31047-123">Por padrão, algumas versões e edições do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] não habilitam conexões remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-123">Some versions and editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] do not enable remote connections by default.</span></span> <span data-ttu-id="31047-124">Para confirmar se conexões remotas são permitidas, use o Gerenciador de Configurações do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e verifique se os protocolos TCP/IP e Pipes Nomeados estão habilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-124">To confirm whether remote connections are allowed, use the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager and confirm that the TCP/IP and Named Pipes protocols are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="31047-125">Se a instância remota também for uma instância nomeada, verifique se o serviço Navegador do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] está habilitado e em execução no servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-125">If the remote instance is also a named instance, verify that the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser service is enabled and running on the target server.</span></span> <span data-ttu-id="31047-126">O Navegador do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] informa o número da porta usado pela instância nomeada para o Gerenciador de Configurações do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-126">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser provides the port number that is used by the named instance to the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-127">**Backup de banco de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-127">**Database**</span></span>  
 <span data-ttu-id="31047-128">Especifica o nome do banco de dados do servidor de relatório que armazena dados do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-128">Specifies the name of the report server database that stores server data.</span></span> <span data-ttu-id="31047-129">É possível especificar um banco de dados existente ou criar um novo banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-129">You can specify an existing database or create a new database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-130">As propriedades usadas para criar um novo banco de dados aparecem no Assistente quando você seleciona **Criar novo banco de dados** na página Ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-130">Properties that are used to create a new database appear in the Wizard when you select **Create new database** on the Actions page.</span></span> <span data-ttu-id="31047-131">O Gerenciador de Configurações do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] cria dois bancos de dados que são associados por nome: um banco de dados para conter dados estáticos e um banco de dados temporário para armazenar dados da sessão e de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-131">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager creates two databases that are bound by name: a database to contain static data and a temporary database for storing session and work data.</span></span> <span data-ttu-id="31047-132">Para obter mais informações, consulte [banco de dados do servidor de relatório &#40;modo nativo do SSRS&#41;](../../reporting-services/report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] manuais online do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-132">For more information, see [Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../reporting-services/report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-133">Você também pode escolher um banco de dados existente do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-133">You can also choose an existing report server database.</span></span> <span data-ttu-id="31047-134">O Gerenciador de Configurações do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] não filtra bancos de dados inválidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-134">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager does not filter out invalid databases.</span></span> <span data-ttu-id="31047-135">Os bancos de dados válidos têm como base o esquema de banco de dados do servidor de relatório (não é possível selecionar um banco de dados que não tenha as tabelas, exibições ou procedimentos armazenados necessários).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-135">Valid databases are based on the report server database schema (you cannot select a database that is missing the necessary tables, views, or stored procedures).</span></span> <span data-ttu-id="31047-136">Se você escolher um banco de dados que foi criado para uma versão anterior do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], ele será atualizado para o formato atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-136">If you choose a database that was created for an earlier version of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], the database will be upgraded to the current format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-137">**Idioma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-137">**Language**</span></span>  
 <span data-ttu-id="31047-138">Este valor só é definido quando você cria um novo banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-138">This value is set only when you are creating a new report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-139">Com esse valor, você especifica o idioma no qual são criadas definições e descrições de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-139">With this value, you specify the language in which role definitions and descriptions are created.</span></span> <span data-ttu-id="31047-140">O [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] fornece um modelo de autorização baseada em função que inclui um conjunto de funções predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-140">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] provides a role-based authorization model that includes a set of predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="31047-141">Essas funções são criadas uma única vez no idioma especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-141">These roles are created once in the language you specify.</span></span> <span data-ttu-id="31047-142">Os nomes e as descrições de função nunca aparecem em outros idiomas, mesmo que você se conecte ao servidor de relatório usando um navegador que tenha configurações de cultura ou idioma suportadas pelo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-142">Role names and descriptions never appear in other languages, even if you connect to the report server using a browser that has culture or language settings that are supported by the server.</span></span> <span data-ttu-id="31047-143">O idioma especificado também determina o idioma usado para criar o nome da pasta Meus Relatórios e as pastas Usuários que fazem parte do recurso Meus Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-143">The language that you specify also determines the language used to create the name of the My Reports folder and the Users folders that are part of the My Reports feature.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-144">**Modo do Servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-144">**Server Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="31047-145">Um banco de dados do servidor de relatório dá suporte ao modo nativo ou ao modo integrado do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-145">A report server database supports either native mode or SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="31047-146">Os modos são mutuamente exclusivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-146">The modes are mutually exclusive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-147">Se você estiver criando um novo banco de dados do servidor de relatório, deverá especificar um modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-147">If you are creating a new report server database, you must specify a mode.</span></span> <span data-ttu-id="31047-148">O modo selecionado determina a estrutura do banco de dados do servidor de relatório e define a propriedade `SharePointIntegrated` do sistema de servidor de relatório como `true` ou `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-148">The mode you select determines the structure of the report server database and sets the `SharePointIntegrated` report server system property to `true` or `false`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-149">Se você selecionar outro banco de dados do servidor de relatório, o modo do banco de dados atual será exibido para que você saiba como o banco de dados atual é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-149">If you are selecting a different report server database, the mode of the current database is displayed so that you know how the current database is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-150">**Credenciais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-150">**Credentials**</span></span>  
 <span data-ttu-id="31047-151">Especifica a conta pela qual o servidor de relatório se conecta ao banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-151">Specifies the account by which the report server connects to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="31047-152">Os valores válidos incluem a conta de serviço do serviço Web Servidor de Relatório, um logon de banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] definido na instância do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] que está sendo utilizada para hospedar o servidor de relatório ou uma conta do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-152">Valid values include the service account of the Report Server Web service, a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login defined on the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance you are using to host the report server, or a Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="31047-153">Se você estiver usando uma conta do Windows, poderá especificar uma conta local (\* \<computername> \\<nome \> de usuário*) se o servidor de relatório e o banco de dados estiverem no mesmo computador ou em uma conta de usuário de domínio (* \<domain> \\<nome \> \*de usuários) se estiverem em computadores diferentes no mesmo domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-153">If you are using a Windows account, you can specify a local account (*\<computername>\\<username\>*) if the report server and the database are on the same computer, or a domain user account (*\<domain>\\<username\>*) if they are on different computers in the same domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-154">O servidor de relatório criará um logon de banco de dados e atribuirá permissões de banco de dados para a conta especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-154">The report server will create a database login and assign database permissions for the account you specify.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-155">O servidor de relatório não cria a própria conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-155">The report server does not create the account itself.</span></span> <span data-ttu-id="31047-156">A conta especificada já deve existir e deve ser válida para sua configuração de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-156">The account you specify must already exist and it must be valid for your deployment configuration.</span></span> <span data-ttu-id="31047-157">Especificamente, se o banco de dados estiver em um computador remoto e você deseja usar uma conta do Windows, deverá especificar uma conta que tenha permissões de logon nesse computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-157">Specifically, if the database is on a remote computer and you want to use a Windows account, you must specify an account that has log on permissions on that computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-158">Se o computador estiver em um domínio diferente ou não confiável, considere o uso de um logon de banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-158">If the computer is in a different or non-trusted domain, consider using a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span> <span data-ttu-id="31047-159">Para obter mais informações sobre como escolher uma conta, consulte [Configurar uma conexão de banco de dados do servidor de relatório &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-159">For more information about choosing an account, see [Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-160">**Resumo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-160">**Summary**</span></span>  
 <span data-ttu-id="31047-161">Verifique as configurações antes que a instalação configure a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-161">Verify the settings before Setup configures the connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31047-162">**Progresso e Conclusão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-162">**Progress and Finish**</span></span>  
 <span data-ttu-id="31047-163">Monitore o progresso de cada tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-163">Monitor the progress of each task.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="31047-164">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-164">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="31047-165">[Banco de dados &#40;modo nativo do SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/database-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-165">[Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/database-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="31047-166">[Assistente de alteração de credenciais &#40;modo nativo do SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/change-credentials-wizard-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-166">[Change Credentials Wizard &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/change-credentials-wizard-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="31047-167">[Criar um banco de dados do servidor de relatório no modo nativo &#40;Configuration Manager SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-167">[Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="31047-168">[Gerenciador de Configurações do Reporting Services F1 tópicos de ajuda &#40;modo nativo do SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-168">[Reporting Services Configuration Manager F1 Help Topics &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="31047-169">Configurar uma conexão de banco de dados do servidor de relatório &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31047-169">Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
