---
title: Configurar uma conexão de banco de dados do servidor de relatório (Gerenciador de Configurações do SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 08/10/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- connections [Reporting Services], configuring
- connections [Reporting Services]
- report servers [Reporting Services], connections
- report server database
- databases [Reporting Services], connections
- security [Reporting Services], database connections
ms.assetid: 9759a9fb-35e9-4215-969b-a9f1fea18487
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 879bafb45a6603aae8920e599c464af10bf1022e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583995"
---
# <a name="configure-a-report-server-database-connection--ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="a78d0-102">Configurar uma conexão de banco de dados do servidor de relatório (Gerenciador de configurações do SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-102">Configure a Report Server Database Connection  (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="a78d0-103">Cada instância do servidor de relatório requer uma conexão com o banco de dados do servidor de relatório que armazena relatórios, modelos de relatório, fontes de dados compartilhadas, recursos e metadados gerenciados pelo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-103">Each report server instance requires a connection to the report server database that stores reports, report models, shared data sources, resources, and metadata managed by the server.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-104">A conexão inicial poderá ser criada durante uma instalação do servidor de relatório se você estiver instalando a configuração padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-104">The initial connection can be created during a report server installation if you are installing the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-105">Na maioria dos casos, você usará a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para configurar a conexão depois que Instalação for concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-105">In most cases, you will use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the connection after Setup is complete.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-106">É possível modificar a conexão a qualquer momento para alterar o tipo de conta ou redefinir as credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-106">You can modify the connection at any time to change the account type or reset credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-107">Para obter instruções passo a passo sobre como criar o banco de dados e configurar a conexão, consulte [Criar um banco de dados do servidor de relatório no modo nativo &#40;SSRS Gerenciador de Configurações&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-107">For step-by-step instructions on how to create the database and configure the connection, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a78d0-108">Você deve configurar uma conexão do banco de dados do servidor de relatório nas seguintes circunstâncias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-108">You must configure a report server database connection in the following circumstances:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a78d0-109">Configurar um servidor de relatório para primeiro uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-109">Configuring a report server for first use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a78d0-110">Configurar um servidor de relatório para usar um banco de dados do servidor de relatório diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-110">Configuring a report server to use a different report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a78d0-111">Alterar a conta ou a senha do usuário usadas para a conexão do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-111">Changing the user account or password that is used for the database connection.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-112">Você só precisa atualizar a conexão do banco de dados quando as informações da conta estiverem armazenadas no arquivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-112">You only need to update the database connection when the account information is stored in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-113">Se estiver usando a conta de serviço para a conexão (que usa a segurança integrada do Windows como o tipo de credencial) a senha não será armazenada, eliminando a necessidade de atualizar as informações da conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-113">If you are using the service account for the connection (which uses Windows integrated security as the credential type), the password is not stored, eliminating the need to update the connection information.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-114">Para obter mais informações sobre como alterar contas, veja [Configurar a conta de serviço do servidor de relatório &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-114">For more information about changing accounts, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a78d0-115">Configurar uma implantação em expansão do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-115">Configuring a report server scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-116">A configuração de uma implantação em expansão requer que você crie várias conexões com um banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-116">Configuring a scale-out deployment requires that you create multiple connections to a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-117">Para obter mais informações sobre como executar esta operação de várias etapas, consulte [Configurar uma implantação escalável do servidor de relatório no modo nativo &#40;Gerenciador de Configurações do SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-117">For more information about how to perform this multi-step operation, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="how-reporting-services-connects-to-the-database-engine"></a><span data-ttu-id="a78d0-118">Como o Reporting Services se conecta ao Mecanismo de Banco de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-118">How Reporting Services Connects to the Database Engine</span></span>  
 <span data-ttu-id="a78d0-119">O acesso do servidor de relatório a um banco de dados do servidor de relatório depende de credenciais e informações de conexão, além de chaves de criptografia que sejam válidas para a instância do servidor de relatório que usa esse banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-119">Report server access to a report server database depends on credentials and connection information, and on encryption keys that are valid for the report server instance that uses that database.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-120">É necessário ter chaves de criptografia válidas para armazenar e recuperar dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-120">Having valid encryption keys is necessary for storing and retrieving sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-121">As chaves de criptografia são criadas automaticamente quando você configura o banco de dados pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-121">Encryption keys are created automatically when you configure the database for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-122">Depois que as chaves forem criadas, você deverá atualizá-las se alterar a identidade do serviço Servidor de Relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-122">After the keys are created, you must update them if you change the Report Server service identity.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-123">Para obter mais informações sobre como trabalhar com chaves de criptografia, consulte [Configurar e gerenciar chaves de criptografia &#40;Gerenciador de Configurações do SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-123">For more information about working with encryption keys, see [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a78d0-124">O banco de dados do servidor de relatório é um componente interno, acessado somente pelo servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-124">The report server database is an internal component, accessed only by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-125">As credenciais e as informações de conexão especificadas para o banco de dados do servidor de relatório são usadas exclusivamente pelo servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-125">The credentials and connection information you specify for the report server database are used exclusively by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-126">Os usuários que solicitam relatórios não precisam de permissões de bancos de dados ou de um logon de banco de dados para o banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-126">Users who request reports do not require databases permissions or a database login for the report server database.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="a78d0-127">usa o `System.Data.SqlClient` para se conectar ao [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] que hospeda o banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-127">uses `System.Data.SqlClient` to connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] that hosts the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-128">Caso esteja usando uma instância local do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], o servidor de relatório estabelecerá a conexão usando memória compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-128">If you are using a local instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], the report server will establish the connection using shared memory.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-129">Se você estiver usando um servidor de banco de dados remoto para o banco de dados do servidor de relatório, talvez precise habilitar conexões remotas, dependendo da edição que estiver usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-129">If you are using a remote database server for the report server database, you might have to enable remote connections depending on the edition you are using.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-130">Se estiver usando a Enterprise Edition, as conexões remotas serão habilitadas para TCP/IP por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-130">If you are using the Enterprise edition, remote connections are enabled for TCP/IP by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a78d0-131">Para verificar se a instância aceita conexões remotas, clique em **Iniciar**, clique em **Todos os Programas**, clique em [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], clique em **Ferramentas de Configuração**, clique em **SQL Server Configuration Manager**e verifique se o protocolo TCP/IP está habilitado para cada serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-131">To verify that the instance accepts remote connections, click **Start**, click **All Programs**, click [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], click **Configuration Tools**, click **SQL Server Configuration Manager**, and then verify that the TCP/IP protocol is enabled for each service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a78d0-132">Quando você habilitar conexões remotas, os protocolos de cliente e de servidor também serão habilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-132">When you enable remote connections, the client and server protocols will also be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-133">Para verificar se os protocolos estão habilitados, clique em **Iniciar**, clique em **Todos os Programas**, clique em [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], clique em **Ferramentas de Configuração**, clique em **SQL Server Configuration Manager**, clique em **Configuração de Rede do SQL Server**e clique em **Protocolos para MSSQLSERVER**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-133">To verify the protocols are enabled, click **Start**, click **All Programs**, click [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], click **Configuration Tools**, click **SQL Server Configuration Manager**, click **SQL Server Network Configuration**, and then click **Protocols for MSSQLSERVER**.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-134">Para obter mais informações, veja [Habilitar ou desabilitar um protocolo de rede de servidor](../../database-engine/configure-windows/enable-or-disable-a-server-network-protocol.md) nos Manuais Online do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-134">For more information, see [Enable or Disable a Server Network Protocol](../../database-engine/configure-windows/enable-or-disable-a-server-network-protocol.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="defining-a-report-server-database-connection"></a><span data-ttu-id="a78d0-135">Definindo uma conexão do banco de dados do servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-135">Defining a Report Server Database Connection</span></span>  
 <span data-ttu-id="a78d0-136">Para configurar a conexão, você deve usar a ferramenta Gerenciador de Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ou o utilitário de linha de comando **rsconfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-136">To configure the connection, you must use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager tool or the **rsconfig** command line utility.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-137">Um servidor de relatório exige as seguintes informações de conexão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-137">A report server requires the following connection information:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a78d0-138">Nome da instância do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] que hospeda o banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-138">Name of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance hosting the report server database..</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a78d0-139">Nome do banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-139">Name of the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-140">Ao criar uma conexão pela primeira vez, é possível criar um novo banco de dados do servidor de relatório ou selecionar um banco de dados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-140">When creating a connection for the first time, you can create a new report server database or select an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-141">Para obter mais informações, veja [Criar um banco de dados do servidor de relatório &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-141">For more information, see [Create a Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a78d0-142">Tipo de credencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-142">Credential type.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-143">Você pode usar as contas de serviço, uma conta de domínio do Windows ou um logon de banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-143">You can use the service accounts, a Windows domain account, or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a78d0-144">Nome de usuário e senha (necessários apenas se você estiver usando uma conta de domínio do Windows ou um logon do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-144">User name and password (required only if you are using Windows domain account or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a78d0-145">As credenciais fornecidas devem ter acesso ao banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-145">The credentials that you provide must be granted access to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-146">Se você usar a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , essa etapa será executada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-146">If you use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, this step is performed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-147">Para obter mais informações sobre as permissões necessárias para acessar o banco de dados, consulte a seção "Permissões de banco de dados" deste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-147">For more information about the permissions required to access the database, see the "Database Permissions" section in this topic.</span></span>  
  
### <a name="storing-database-connection-information"></a><span data-ttu-id="a78d0-148">Armazenando informações de conexão do banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-148">Storing Database Connection Information</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a78d0-149">armazena e criptografa as informações de conexão nas seguintes configurações do RSreportserver.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-149">stores and encrypts the connection information in the following RSreportserver.config settings.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-150">Você deve usar a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ou o utilitário rsconfig para criar valores criptografados para essas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-150">You must use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool or rsconfig utility to create encrypted values for these settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a78d0-151">Nem todos os valores são definidos para todo tipo de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-151">Not all of the values are set for every type of connection.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-152">Se você configurar a conexão usando os valores padrão (ou seja, usando as contas de serviço para estabelecer a conexão), <`LogonUser`>, <`LogonDomain`> e <`LogonCred`> estarão vazias, da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-152">If you configure the connection using the default values (that is, using the service accounts to make the connection), <`LogonUser`>, <`LogonDomain`>, and <`LogonCred`> will be empty, as follows:</span></span>  
  
```  
<Dsn></Dsn>  
<ConnectionType></ConnectionType>  
<LogonUser></LogonUser>  
<LogonDomain></LogonDomain>  
<LogonCred></LogonCred>  
```  
  
 <span data-ttu-id="a78d0-153">Se você configurar a conexão para usar uma conta do Windows ou um logon de banco de dados específico, deverá se lembrar de atualizar os valores armazenados, caso altere a conta ou o logon posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-153">If you configure the connection to use a specific Windows account or database login, you must remember to update the values that are stored if you subsequently change the account or login.</span></span>  
  
### <a name="choosing-a-credential-type"></a><span data-ttu-id="a78d0-154">Escolhendo um tipo de credencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-154">Choosing a Credential Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="a78d0-155">Há três tipos de credenciais que podem ser usados em uma conexão com um banco de dados do servidor de relatório:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-155">There are three types of credentials that can be used in a connection to a report server database:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a78d0-156">Segurança integrada do Windows usando a conta de serviço do Servidor de Relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-156">Windows integrated security using the Report Server service account.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-157">Como o servidor de relatório é implementado como um único serviço, somente a conta em que o serviço é executado exige acesso ao banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-157">Because the report server is implemented as a single service, only the account under which the service runs requires database access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a78d0-158">Uma conta de usuário do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-158">A Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-159">Se o servidor de relatório e o banco de dados do servidor de relatório estiverem instalados no mesmo computador, você poderá usar uma conta local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-159">If the report server and the report server database are installed on the same computer, you can use a local account.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-160">Caso contrário, deverá usar uma conta de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-160">Otherwise, you must use a domain account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a78d0-161">Um logon do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-161">A [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a78d0-162">Não é possível usar uma extensão de autenticação personalizada para se conectar a um banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-162">A custom authentication extension cannot be used to connect to a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-163">As extensões de autenticação personalizadas são usadas apenas para autenticar uma entidade para um servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-163">Custom authentication extensions are used only to authenticate a principal to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-164">Elas não afetam as conexões com o banco de dados do servidor de relatório ou as fontes de dados externas que fornecem conteúdo aos relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-164">They do not affect connections to the report server database or to external data sources that provide content to reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a78d0-165">Se a instância do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] for configurada para Autenticação do Windows e estiver no mesmo domínio ou em um domínio confiável com o computador do servidor de relatório, você poderá configurar a conexão para usar a conta de serviço ou uma conta de usuário do domínio que você gerencie como uma propriedade de conexão através da ferramenta de Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-165">If the instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] is configured for Windows Authentication and is in the same domain or a trusted domain with the report server computer, you can configure the connection to use the service account or a domain user account that you manage as a connection property through the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-166">Se o servidor de banco de dados estiver em um domínio diferente ou se você estiver usando a segurança de grupo de trabalho, será necessário configurar a conexão para usar um logon de banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-166">If the database server is in a different domain or if you are using workgroup security, you must configure the connection to use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-167">Nesse caso, certifique-se de criptografar a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-167">In this case, be sure to encrypt the connection.</span></span>  
  
##### <a name="using-service-accounts-and-integrated-security"></a><span data-ttu-id="a78d0-168">Usando contas de serviço e segurança integrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-168">Using Service Accounts and Integrated Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="a78d0-169">Você pode usar a segurança integrada do Windows para se conectar pela conta de serviço do Servidor de Relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-169">You can use Windows integrated security to connect through the Report Server service account.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-170">A conta recebe direitos de logon no banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-170">The account is granted login rights to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-171">Esse será o tipo de credencial padrão escolhido pela Instalação se você instalar o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] na configuração padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-171">This is the default credential type chosen by Setup if you install [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in the default configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a78d0-172">A conta de serviço é uma conta confiável que fornece uma abordagem de baixa-manutenção ao gerenciamento de uma conexão do banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-172">The service account is a trusted account that provides a low-maintenance approach to managing a report server database connection.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-173">Como a conta de serviço usa a segurança integrada do Windows para estabelecer a conexão, as credenciais não precisam ser armazenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-173">Because the service account uses Windows integrated security to make the connection, the credentials do not have to be stored.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-174">Entretanto, se você alterar a senha ou a identidade da conta de serviço posteriormente (por exemplo, alternando de uma conta interna para uma conta do domínio), certifique-se de usar a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para fazer a alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-174">However, if you subsequently change the service account password or identity (for example, switching from a built-in account to a domain account), be sure to use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to make the change.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-175">A ferramenta atualiza automaticamente as permissões de banco de dados para usar as informações de conta revisadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-175">The tool automatically updates the database permissions to use the revised account information.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-176">Para obter mais informações, veja [Configurar a conta de serviço do servidor de relatório &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-176">For more information, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a78d0-177">Se você configurar a conexão do banco de dados para usar a conta de serviço, a conta deverá ter permissões de rede se o banco de dados do servidor de relatório estiver em um computador remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-177">If you configure the database connection to use the service account, the account must have network permissions if the report server database is on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-178">Não use a conta de serviço se o banco de dados do servidor de relatório estiver em um domínio diferente, atrás de um firewall ou se você estiver usando a segurança de grupo de trabalho em vez da segurança de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-178">Do not use the service account if the report server database is on a different domain, behind a firewall, or if you are using workgroup security instead of domain security.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-179">Em vez disso, use uma conta de usuário do banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-179">Use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database user account instead.</span></span>  
  
##### <a name="using-a-domain-user-account"></a><span data-ttu-id="a78d0-180">Usando uma conta de usuário do domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-180">Using a Domain User Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="a78d0-181">Você pode especificar uma conta de usuário do Windows para a conexão do servidor de relatório com o banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-181">You can specify a Windows user account for the report server connection to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-182">Se você usar uma conta local ou de domínio, deverá atualizar a conexão do banco de dados do servidor de relatório sempre que alterar a senha ou a conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-182">If you use a local or domain account, you must update the report server database connection every time you change the password or the account.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-183">Sempre use a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para atualizar a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-183">Always use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to update the connection.</span></span>  
  
##### <a name="using-a-sql-server-login"></a><span data-ttu-id="a78d0-184">Usando um logon do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-184">Using a SQL Server Login</span></span>  
 <span data-ttu-id="a78d0-185">Você pode especificar um único logon do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para se conectar ao banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-185">You can specify a single [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login to connect to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-186">Se você usar a Autenticação do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e o banco de dados do servidor de relatório estiver em um computador remoto, use IPSec para ajudar a proteger a transmissão de dados entre os servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-186">If you use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication and the report server database is on a remote computer, use IPSec to help secure the transmission of data between the servers.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-187">Se você usar um logon do banco de dados, deverá atualizar a conexão do banco de dados do servidor de relatório sempre que alterar a senha ou a conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-187">If you use a database login, you must update the report server database connection every time you change the password or the account.</span></span>  
  
### <a name="database-permissions"></a><span data-ttu-id="a78d0-188">Permissões de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-188">Database Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a78d0-189">As seguintes funções são concedidas às contas usadas para conexão com o banco de dados do servidor de relatório:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-189">Accounts used to connect to the report server database are granted the following roles:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a78d0-190">Funções**public** e **RSExecRole** para o banco de dados **ReportServer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-190">**public** and **RSExecRole** roles for the **ReportServer** database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a78d0-191">Função**RSExecRole** para os bancos de dados **mestre**, **msdb**e **ReportServerTempdb** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-191">**RSExecRole** role for the **master**, **msdb**, and **ReportServerTempDB** databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a78d0-192">Quando você usar a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para criar ou modificar a conexão, essas permissões são concedidas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-192">When you use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to create or modify the connection, these permissions are granted automatically.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-193">Se você usar o utilitário rsconfig e estiver especificando uma conta diferente para a conexão, deverá atualizar o logon do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para essa nova conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-193">If you use the rsconfig utility, and you are specifying a different account for the connection, you must update the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login for that new account.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-194">Você pode criar arquivos de script na ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] que atualizarão o logon do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para o servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-194">You can create script files in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool that will update the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login for the report server.</span></span>  
  
### <a name="verifying-the-database-name"></a><span data-ttu-id="a78d0-195">Verificando o nome do banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-195">Verifying the Database Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="a78d0-196">Use a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para determinar qual banco de dados do servidor de relatório é usado por uma instância específica do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-196">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to determine which report server database is used by a particular report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-197">Para localizar o nome, conecte-se à instância do servidor de relatório e abra a página Configuração do Banco de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-197">To find the name, connect to the report server instance and open the Database Setup page.</span></span>  
  
## <a name="using-a-different-report-server-database-or-moving-a-report-server-database"></a><span data-ttu-id="a78d0-198">Usando um banco de dados do servidor de relatório diferente ou movendo um banco de dados do servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-198">Using a Different Report Server Database or Moving a Report Server Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="a78d0-199">Você pode configurar uma instância do servidor de relatório para usar um banco de dados do servidor de relatório diferente alterando as informações de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-199">You can configure a report server instance to use a different report server database by changing the connection information.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-200">Um caso comum para a alternância de bancos de dados é quando você implanta um servidor de relatório de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-200">A common case for switching databases is when you deploy a production report server.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-201">Normalmente, os servidores de produção são distribuídos por meio da alternância de um banco de dados do servidor de relatório de teste para um banco de dados do servidor de relatório de produção. Você também pode mover um banco de dados do servidor de relatório para outro computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-201">Switching from a test report server database to a production report server database is typically how production servers are rolled out. You can also move a report server database to another computer.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-202">Para obter mais informações, veja [Atualizar e migrar o Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md) nos Manuais Online do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-202">For more information, see [Upgrade and Migrate Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="configuring-multiple-reports-servers-to-use-the-same-report-server-database"></a><span data-ttu-id="a78d0-203">Configurando vários servidores de relatório para usar o mesmo banco de dados do servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-203">Configuring Multiple Reports Servers to Use the Same Report Server Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="a78d0-204">Você pode configurar vários servidores de relatório para usar o mesmo banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-204">You can configure multiple report servers to use the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-205">Essa configuração de implantação é chamada de implantação em expansão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-205">This deployment configuration is called a scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-206">Essa configuração será um pré-requisito se você deseja executar vários servidores de relatório em um cluster de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-206">This configuration is a prerequisite if you want to run multiple report servers in a server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-207">Entretanto, você também pode usar essa configuração para segmentar aplicativos de serviço ou para testar a instalação e as configurações de uma nova instância do servidor de relatório a fim de compará-la com a instalação de um servidor de relatório existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-207">However, you can also use this configuration if you want to segment service applications or if you want to test the installation and settings of a new report server instance to compare it with an existing report server installation.</span></span> <span data-ttu-id="a78d0-208">Para obter mais informações, veja [Configurar uma implantação em expansão do servidor de relatório em modo nativo &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-208">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a78d0-209">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-209">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a78d0-210">[Criar um banco de dados do servidor de relatório &#40;Configuration Manager SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-210">[Create a Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a78d0-211">[Gerenciar um Reporting Services servidor de relatório no modo nativo](../../reporting-services/report-server/manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-211">[Manage a Reporting Services Native Mode Report Server](../../reporting-services/report-server/manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a78d0-212">Configurar a conta de serviço do servidor de relatório &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a78d0-212">Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
