---
title: Configuração de Mecanismo de Banco de Dados – instância de usuário | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- database engine configuration
- database engine configuration, user instance
ms.assetid: dfc27c1e-0fe2-4221-bed5-f52667ddd3c8
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: ce1b2aa85989fa847594dc7d8cc8a43c65fb0a47
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87569051"
---
# <a name="database-engine-configuration---user-instance"></a><span data-ttu-id="d197a-102">Configuração do Mecanismo de Banco de Dados - Instância de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-102">Database Engine Configuration - User Instance</span></span>
  <span data-ttu-id="d197a-103">Use a página **Instância de Usuário** para gerar uma instância separada do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] para usuários sem permissões de administrador e adicione usuários à função de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-103">Use the **User Instance** page to generate a separate instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] for users without administrator permissions, and to add users to the administrator role.</span></span>  
  
## <a name="option"></a><span data-ttu-id="d197a-104">Opção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-104">Option</span></span>  
 <span data-ttu-id="d197a-105">Habilitar instâncias de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-105">Enable User Instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="d197a-106">O padrão é habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-106">Default is on.</span></span> <span data-ttu-id="d197a-107">Para desabilitar a funcionalidade de habilitar instâncias de usuário, desmarque a caixa de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-107">To disable the functionality of enabling user instances, clear the check box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d197a-108">A instância do usuário, também conhecida como instância filha ou cliente, é uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] gerada pela instância pai (a instância primária executada como um serviço, como o [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]) em nome de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-108">The user instance, also known as a child or client instance, is an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that is generated by the parent instance (the primary instance that runs as a service, like [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]) on behalf of a user.</span></span> <span data-ttu-id="d197a-109">A instância de usuário é executada como um processo de usuário no contexto de segurança daquele usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-109">The user instance runs as a user process under the security context of that user.</span></span> <span data-ttu-id="d197a-110">A instância de usuário é isolada da instância pai e de qualquer outra instância de usuário que estiver em execução no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-110">The user instance is isolated from the parent instance and any other user instances running on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="d197a-111">O recurso de instância de usuário também é chamado de RANU "Run As Normal User" (Executar como Usuário Normal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-111">The user instance feature is also referred to as "Run As Normal User" (RANU).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d197a-112">Logons provisionados como membros da função de servidor fixa **sysadmin** durante a instalação são provisionados como administradores no banco de dados de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-112">Logins provisioned as members of the **sysadmin** fixed server role during setup are provisioned as administrators in the template database.</span></span> <span data-ttu-id="d197a-113">Eles são membros da função de servidor fixa **sysadmin** na instância de usuário, a menos que sejam removidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-113">They are members **sysadmin** fixed server role on the user instance unless removed</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d197a-114">Adicionar usuário à função de Administrador do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-114">Add User to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Administrator role</span></span>  
 <span data-ttu-id="d197a-115">O padrão é desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-115">Default is not on.</span></span> <span data-ttu-id="d197a-116">Para adicionar o usuário de instalação atual à função de Administrador do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , marque a caixa de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-116">To add the current setup user to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Administrator role, select the check box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d197a-117">Usuários do [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)] que são membros de BUILTIN\Administrators não são adicionados automaticamente à função de servidor fixa sysadmin quando se conectam a [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-117">[!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)] users that are members of BUILTIN\Administrators are not automatically added to the sysadmin fixed server role when they connect to [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d197a-118">Somente os usuários do [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)] explicitamente adicionados a uma função de administrador de nível de servidor podem administrar o [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-118">Only [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)] users that have been explicitly added to a server-level administrator role can administer [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d197a-119">Qualquer membro do grupo Built-In\Users pode se conectar à instância do [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] , mas terá permissões limitadas para executar tarefas do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-119">Any member of the Built-In\Users group can connect to the [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] instance, but they will have limited permissions to perform database tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d197a-120">Por esse motivo, os usuários cujos privilégios do [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] sejam herdados de BUILTIN\Administradores e Built-In\Users das versões anteriores do Windows devem receber explicitamente privilégios administrativos em instâncias do [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] executadas no [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-120">For this reason, users whose [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] privileges are inherited from BUILTIN\Administrators and Built-In\Users in previous releases of Windows must be explicitly granted administrative privileges in instances of [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] running on [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d197a-121">Para fazer qualquer alteração nas funções de usuário após a conclusão deste programa de instalação, use a ferramenta SQLSAC.exe (Configuração da Área de Superfície) do [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-121">To make any changes to the user roles after this installation program ends, use the [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] Surface Area Configuration Tool (SQLSAC.exe).</span></span> <span data-ttu-id="d197a-122">Para atualizar a lista de usuários na função de Administrador de Sistema do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , clique em **Adicionar Novo Administrador** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-122">To update the list of users in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] System Administrator role, click the **Add New Administrator** link.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d197a-123">Verifique se o campo **Usuário para provisionamento** lista o NomeDeDomínio\NomeDeUsuário do usuário cujas permissões devem ser atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-123">Ensure that the **User to provision** field lists the DomainName\UserName of the user whose permissions should be updated.</span></span> <span data-ttu-id="d197a-124">Selecione a função que será atualizada na lista de instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no painel **Privilégios disponíveis** e clique na seta à direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-124">Select the role to be updated from the list of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instances in the **Available privileges** pane, and then click the right arrow.</span></span> <span data-ttu-id="d197a-125">Para adicionar o usuário a todas as funções para todas as instâncias disponíveis das instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e todas as funções disponíveis, clique duas vezes na seta à direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-125">To add the user to all available roles for all available instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instances and all available roles, click the double right arrow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d197a-126">Para implementar as alterações quando suas seleções estiverem completas, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-126">To implement the changes when your selections are complete, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d197a-127">Para encerrar o uso da ferramenta sem fazer alterações, clique em **Cancelar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d197a-127">To end the tool without making changes, click **Cancel**.</span></span>  
  
  
