---
title: Configuração inicial (PowerPivot para SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3a0ec2eb-017a-40db-b8d4-8aa8f4cdc146
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 64f6b1de91e34bdef6d6a3265e41cbd16f14e156
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87686055"
---
# <a name="initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="286a9-102">Configuração inicial (PowerPivot para SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-102">Initial Configuration (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="286a9-103">Use as etapas deste tópico para configurar uma instalação inicial do PowerPivot para o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-103">Use the steps in this topic to configure an initial installation of PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-104">O modo mais fácil de configurar uma instalação inicial é usar a ferramenta de Configuração do PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-104">The easiest way to configure an initial installation is to use the PowerPivot Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-105">Ela automatiza todas s etapas de configuração que são descritas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-105">It automates all of the configuration steps that are described below.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="286a9-106">Alternativamente, se você desejar maior controle sobre como o servidor é configurado, poderá usar a Administração Central e as informações deste tópico para executar cada etapa individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-106">Alternatively, if you want more control over how the server is configured, you can use Central Administration and the information in this topic to perform each step individually.</span></span>  
  
 
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="286a9-107">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-107">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-108">O servidor do SharePoint deve ter sido instalado usando a opção de instalação Farm de Servidores na instalação do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-108">The SharePoint server must have been installed using the Server Farm installation option in SharePoint setup.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-109">Um servidor do SharePoint autônomo que usa um banco de dados interno não tem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-109">A standalone SharePoint server that uses a built-in database is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-110">Para obter mais informações, consulte [diretrizes para usar SQL Server recursos de BI em um farm do SharePoint 2010](../../../2014/sql-server/install/guidance-for-using-sql-server-bi-features-in-a-sharepoint-2010-farm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-110">For more information, see [Guidance for Using SQL Server BI Features in a SharePoint 2010 Farm](../../../2014/sql-server/install/guidance-for-using-sql-server-bi-features-in-a-sharepoint-2010-farm.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="286a9-111">O SharePoint 2010 SP1 deve ser instalado antes da configuração do PowerPivot para SharePoint ou de um farm do SharePoint que use um servidor de banco de dados [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-111">SharePoint 2010 SP1 must be installed before you can configure either PowerPivot for SharePoint, or a SharePoint farm that uses a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] database server.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-112">Se você ainda não instalou o service pack; faça isso agora, antes de começar a configurar o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-112">If you have not yet installed the service pack, do so now before you begin configuring the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="286a9-113">O PowerPivot para SharePoint deve ser instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-113">PowerPivot for SharePoint must be installed.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-114">No mínimo, a solução de farm deve ser implantada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-114">At a minimum, the farm solution must be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-115">Use a ferramenta de Configuração do PowerPivot ou o script de PowerShell para implantar a solução de farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-115">Use either the PowerPivot Configuration tool or PowerShell script to deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-116">As instruções para esta etapa são fornecidas neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-116">Instructions for this step are provided in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="286a9-117">O computador deve ser unido a um domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-117">The computer must be joined to a domain.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-118">As contas especificadas para serviços devem ser contas de usuário de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-118">The accounts that you specify for services must be domain user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-119">No mínimo, você precisará de uma conta de domínio para o aplicativo de serviço PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-119">At a minimum, you will need one domain account for the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-120">Se você estiver configurando serviços adicionais (como os Serviços do Excel), deverá ter contas separadas para cada serviço provisionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-120">If you are configuring additional services (such as Excel Services), you should have separate accounts for each service you provision.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="286a9-121">Você deve ser um administrador do farm para adicionar o PowerPivot para SharePoint ao farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-121">You must be a farm administrator to add PowerPivot for SharePoint to the farm.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-122">Você deve conhecer o passphrase para acrescentar servidores e aplicativos ao farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-122">You must know the passphrase for adding servers and applications to the farm.</span></span>  
  
##  <a name="step-1-deploy-powerpivot-solutions"></a><a name="deploywsp"></a><span data-ttu-id="286a9-123">Etapa 1: implantar soluções do PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-123">Step 1: Deploy PowerPivot Solutions</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-124">Há duas soluções que devem ser instaladas e implantadas: uma solução de farm e uma solução de aplicativo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-124">There are two solutions that must be installed and deployed: a farm solution and a web application solution.</span></span>  
  
### <a name="install-and-deploy-the-farm-solution"></a><span data-ttu-id="286a9-125">Instale e implante a solução de farm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-125">Install and Deploy the Farm Solution</span></span>
  
 <span data-ttu-id="286a9-126">Na versão anterior, a Instalação do SQL Server instalou e implantou a solução de farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-126">In the previous release, SQL Server Setup installed and deployed the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-127">Nesta versão, use a ferramenta de Configuração do PowerPivot ou o script do PowerShell para implantar a solução de farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-127">In this release, you must either use the PowerPivot Configuration Tool or PowerShell script to deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-128">Você não pode usar a Administração Central para implantar a solução de farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-128">You cannot use Central Administration to deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-129">Esta é a única etapa na configuração do PowerPivot para SharePoint que não pode ser executada na Administração Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-129">This is the only step in PowerPivot for SharePoint configuration that cannot be performed in Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-130">Depois que a solução de farm é implantada, você pode usar a Administração Central e as etapas deste tópico para configurar uma instalação do PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-130">After the farm solution is deployed, you can use Central Administration and the steps in this topic to configure a PowerPivot for SharePoint installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="286a9-131">Nesta etapa, você executa o PowerShell para instalar e implantar a solução de farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-131">In this step, you run PowerShell to install and deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-132">Para obter mais informações, consulte [configuração do PowerPivot usando o Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-using-windows-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-132">For more information, see [PowerPivot Configuration using Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-using-windows-powershell).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="286a9-133">Abra um Shell de Gerenciamento do SharePoint 2010 usando a opção **Executar como Administrador** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-133">Open a SharePoint 2010 Management Shell using the **Run as Administrator** option.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="286a9-134">Execute o primeiro cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-134">Run the first cmdlet:</span></span>  
  
    ```powershell
    Add-SPSolution -LiteralPath "C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Tools\PowerPivotTools\ConfigurationTool\Resources\PowerPivotFarm.wsp"  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="286a9-135">O cmdlet retorna o nome da solução, sua ID de solução e Deployed=False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-135">The cmdlet returns the name of the solution, its solution ID, and Deployed=False.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-136">Na próxima etapa, você implantará a solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-136">In the next step, you will deploy the solution.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="286a9-137">Execute o segundo cmdlet para implantar a solução:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-137">Run the second cmdlet to deploy the solution:</span></span>  
  
    ```powershell
    Install-SPSolution -Identity PowerPivotFarm.wsp -GACDeployment -Force  
    ```  
  
### <a name="deploy-the-web-application-solution"></a><span data-ttu-id="286a9-138">Implantar a solução do aplicativo Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-138">Deploy the web application solution</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="286a9-139">Clique no botão Iniciar, selecione **todos os programas**, selecione **produtos do Microsoft SharePoint 2010**e, em seguida, selecione **Administração Central do SharePoint 2010**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-139">Click the Start button, select **All Programs**, select **Microsoft SharePoint Products 2010**, and then select **SharePoint 2010 Central Administration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="286a9-140">Na Administração Central do SharePoint 2010, em Configurações do Sistema, clique em **Gerenciar soluções de farm**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-140">In SharePoint 2010 Central Administration, in System Settings, click **Manage farm solutions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="286a9-141">Você deverá ver dois pacotes de soluções separados: powerpivotfarm.wsp e powerpivotwebapp.wsp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-141">You should see two separate solution packages: powerpivotfarm.wsp and powerpivotwebapp.wsp.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-142">A primeira solução (powerpivotfarm.wsp) já deve estar implantada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-142">The first solution (powerpivotfarm.wsp) must already be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-143">Quando é implantado, ela nunca precisa ser implantada novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-143">Once it is deployed, it never needs to be deployed again.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-144">A segunda solução (powerpivotwebapp.wsp) é implantada para a Administração Central, mas você deve implantar essa solução manualmente para cada aplicativo Web do SharePoint que oferecerá suporte ao acesso a dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-144">The second solution (powerpivotwebapp.wsp) is deployed for Central Administration, but you must deploy this solution manually for each SharePoint web application that will support PowerPivot data access.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="286a9-145">Clique em **powerpivotwebapp. wsp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-145">Click **powerpivotwebapp.wsp**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="286a9-146">Clique em **implantar solução.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-146">Click **Deploy Solution.**</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="286a9-147">Em **implantar em?**, selecione o aplicativo Web do SharePoint ao qual você deseja adicionar suporte ao recurso do PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-147">In **Deploy To?**, select the SharePoint web application to which you want to add PowerPivot feature support.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="286a9-148">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-148">Click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="286a9-149">Repita para outros aplicativos Web do SharePoint que também oferecerão suporte ao acesso a dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-149">Repeat for other SharePoint web applications that will also support PowerPivot data access.</span></span>  
  
##  <a name="step-2-start-services-on-the-server"></a><a name="Geneva"></a><span data-ttu-id="286a9-150">Etapa 2: iniciar os serviços no servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-150">Step 2: Start Services on the Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-151">Uma implantação do PowerPivot para SharePoint requer que seu farm inclua os seguintes serviços: Serviços de Cálculo do Excel, Serviço de Repositório Seguro e Reivindicações para o Windows Token Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-151">A PowerPivot for SharePoint deployment requires that your farm include the following services: Excel Calculation Services, Secure Store Service, and Claims to Windows token service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="286a9-152">As Reivindicações para o Windows Token Service são obrigatórias para os Serviços do Excel e o PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-152">The Claims to Windows Token Service is required for Excel Services and PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-153">Elas são usadas para estabelecer conexões com fontes de dados externas que usam a identidade de Windows do usuário do SharePoint atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-153">It is used to establish connections to external data sources using the Windows identity of the current SharePoint user.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-154">Esse serviço deve ser executado em todos os servidores SharePoint em que os Serviços do Excel ou o PowerPivot para SharePoint esteja ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-154">This service must run on every SharePoint server that has Excel Services or PowerPivot for SharePoint enabled.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-155">Se o serviço ainda não estiver iniciado, você deverá iniciá-lo agora para habilitar os Serviços do Excel para encaminhar solicitações autenticadas ao Serviço do Sistema PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-155">If the service is not already started, you must start it now to enable Excel Services to forward authenticated requests to the PowerPivot System Service.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="286a9-156">Na administração central, em configurações do sistema, clique em **gerenciar serviços no servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-156">In Central Administration, in System Settings, click **Manage services on server**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="286a9-157">Inicie as Reivindicações para o Windows Token Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-157">Start the Claims to Windows Token Service.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="286a9-158">Inicie os Serviços de Cálculo do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-158">Start Excel Calculation Services.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="286a9-159">Inicie o Serviço de Repositório Seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-159">Start Secure Store Service.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="286a9-160">Verifique se o SQL Server Analysis Services e o Serviço de Sistema PowerPivot do SQL Server foram iniciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-160">Verify that both SQL Server Analysis Services and SQL Server PowerPivot System Service are started.</span></span>  
  
##  <a name="step-3-create-a-powerpivot-service-application"></a><a name="createapp"></a><span data-ttu-id="286a9-161">Etapa 3: criar um aplicativo de serviço PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-161">Step 3: Create a PowerPivot Service Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-162">A próxima etapa é criar um aplicativo de serviço PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-162">The next step is to create a PowerPivot service application.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="286a9-163">Na Administração Central, em Gerenciamento de Aplicativo, clique em **Gerenciar aplicativos de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-163">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="286a9-164">Na faixa de opções **Aplicativos de Serviço** , clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-164">In the **Service Applications** ribbon, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="286a9-165">Selecione **SQL Server aplicativo de serviço PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-165">Select **SQL Server PowerPivot Service Application**.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-166">Se ele não aparecer na lista, o PowerPivot para SharePoint não estará instalado ou a solução não estará implantada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-166">If it does not appear in the list, PowerPivot for SharePoint is not installed or the solution is not deployed.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="286a9-167">Na página **criar novo aplicativo de serviço PowerPivot** , insira um nome para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-167">In the **Create New PowerPivot Service Application** page, enter a name for the application.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-168">O padrão é PowerPivotServiceApplication \<number> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-168">The default is PowerPivotServiceApplication\<number>.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-169">Se você estiver criando vários aplicativos de serviço PowerPivot, um nome descritivo ajudará outros administradores a entender como o aplicativo é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-169">If you are creating multiple PowerPivot service applications, a descriptive name will help other administrators understand how the application is used.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="286a9-170">Em Pool de Aplicativos, crie um novo pool de aplicativos e selecione uma conta de segurança para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-170">In Application Pool, create a new application pool and select a security account for it.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-171">Uma conta de usuário de domínio é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-171">A domain user account is required.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="286a9-172">Em **servidor de banco de dados**, escolha um servidor de banco de dados no qual criar o banco de dados do aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-172">In **Database Server**, choose a database server on which to create the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-173">O valor padrão é a instância de Mecanismo de Banco de Dados do SQL Server que hospeda os bancos de dados de configuração de farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-173">The default value is the SQL Server Database Engine instance that hosts the farm configuration databases.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="286a9-174">No **nome do banco de dados**, o valor padrão é PowerPivotServiceApplication1_ \<guid> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-174">In **Database Name**, the default value is PowerPivotServiceApplication1_\<guid>.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-175">O nome do banco de dados padrão corresponde ao nome padrão do aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-175">The default database name corresponds to the default name of the service application.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-176">Se você inseriu um nome de aplicativo de serviço exclusivo, siga uma convenção de nomenclatura semelhante para seu nome de banco de dados de forma que você possa gerenciá-los em conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-176">If you entered a unique service application name, follow a similar naming convention for your database name so that you can manage them together.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="286a9-177">Em **Autenticação de Banco de dados**, o padrão é Autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-177">In **Database Authentication**, the default is Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-178">Se você escolher **Autenticação SQL**, consulte o guia de práticas recomendadas do administrador do SharePoint para saber como usar esse tipo de autenticação em uma implantação do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-178">If you choose **SQL Authentication**, refer to the SharePoint administrator guide for best practices on how to use this authentication type in a SharePoint deployment.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="286a9-179">Marque a caixa de seleção para **Adicionar o proxy para este aplicativo de serviço PowerPivot ao grupo de proxy padrão.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-179">Select the checkbox for **Add the proxy for this PowerPivot service application to the default proxy group.**</span></span> <span data-ttu-id="286a9-180">. Esse procedimento adiciona a conexão de aplicativo de serviço ao grupo de conexões de serviço padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-180">This adds the service application connection to the default service connection group.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-181">Você precisa ter pelo menos um aplicativo de serviço PowerPivot no grupo de conexões padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-181">You must have at least one PowerPivot service application in the default connection group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="286a9-182">Se um aplicativo de serviço PowerPivot já estiver listado no grupo de conexões padrão, não adicione um segundo aplicativo de serviço a esse grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-182">If a PowerPivot service application is already listed in the default connection group, do not add a second service application to that group.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-183">A adição de dois aplicativos de serviço do mesmo tipo do grupo de conexões padrão não é uma configuração com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-183">Adding two service applications of the same type of the default connection group is not a supported configuration.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-184">Para obter mais informações sobre como usar aplicativos de serviço adicionais em um grupo de conexões, consulte [conectar um aplicativo de serviço PowerPivot a um aplicativo Web do SharePoint na administração central](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-184">For more information about how to use additional service applications in a connection group, see [Connect a PowerPivot Service Application to a SharePoint Web Application in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="286a9-185">Clique em **OK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-185">Click **OK.**</span></span> <span data-ttu-id="286a9-186">O serviço aparecerá ao lado de outros serviços gerenciados na lista de aplicativos de serviço do farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-186">The service will appear alongside other managed services in the farm's service application list.</span></span>  
  
##  <a name="step-4-enable-excel-services"></a><a name="ExcelServ"></a><span data-ttu-id="286a9-187">Etapa 4: habilitar os serviços do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-187">Step 4: Enable Excel Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-188">O PowerPivot para SharePoint exige os Serviços do Excel para dar suporte ao acesso a dados PowerPivot no farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-188">PowerPivot for SharePoint requires Excel Services to support PowerPivot data access in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-189">Você pode determinar se os Serviços do Excel já estão habilitados confirmando se o Aplicativo de Serviços do Excel aparece na lista de aplicativos de serviço na Administração Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-189">You can determine whether Excel Services is already enabled by confirming whether Excel Services Application appears in the list of service applications in Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-190">Se os Serviços do Excel não estiverem listados, siga estas etapas para habilitá-los agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-190">If Excel Services is not listed, follow these steps to enable it now.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="286a9-191">Na Administração Central, em Gerenciamento de Aplicativo, clique em **Gerenciar aplicativos de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-191">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="286a9-192">Na faixa de opções Aplicativos de Serviço, em Criar, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-192">In the Service Applications ribbon, in Create, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="286a9-193">Selecione **aplicativo de serviços do Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-193">Select **Excel Services Application**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="286a9-194">Em Criar Novo Aplicativo de Serviços do Excel, especifique um nome (por exemplo, Aplicativo de Serviços do Excel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-194">In Create New Excel Services Application, specify a name (for example, Excel Services Application).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="286a9-195">Em Pool de Aplicativos, selecione Criar novo pool de aplicativos e atribua um nome descritivo (por exemplo, Pool de Aplicativos de Serviços do Excel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-195">In Application Pool, select Create new application pool and give it a descriptive name (for example, Excel Services Application Pool).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="286a9-196">Em Configurável, selecione uma conta de usuário de domínio do Windows para essa identidade de pool de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-196">In Configurable, select a Windows domain user account for this application pool identity.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="286a9-197">Mantenha a caixa de seleção padrão que adiciona o proxy do aplicativo de serviço à lista padrão de conexões de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-197">Keep the default checkbox that adds the service application proxy to the default service connection list.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="286a9-198">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-198">Click **OK**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="286a9-199">Clique no aplicativo de Serviços do Excel recém-criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-199">Click the Excel Services application you just created.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="286a9-200">Clique em **locais de arquivos confiáveis** e, nessa página, selecione seu local confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-200">Click **Trusted File Locations** and on this page, select your trusted location.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-201">(Normalmente, isso é listado como **http://** na coluna Address.) Para garantir que os serviços do Excel e o serviço PowerPivot tenham acesso à pasta de trabalho, você deve incluir o SharePoint como um local confiável dos serviços do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-201">(Typically, this is listed as **http://** in the Address column.) To ensure that both Excel Services and PowerPivot service have access to the workbook, you must include SharePoint as an Excel Services trusted location.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-202">O Serviço do Sistema PowerPivot não pode acessar pastas de trabalho que estão armazenadas fora de um farm do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-202">PowerPivot System Service cannot access workbooks that are stored outside of a SharePoint farm.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="286a9-203">Na área Propriedades da pasta de trabalho, defina **tamanho máximo da pasta de trabalho** como 50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-203">In the Workbook Properties area, set **Maximum Workbook Size** to 50.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="286a9-204">Em dados externos, defina **permitir dados externos** para **bibliotecas de conexões de dados confiáveis e inseridos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-204">In External Data, set **Allow External data** to **Trusted data connection libraries and embedded**.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-205">Essa configuração é necessária para o acesso a dados PowerPivot em uma pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-205">This setting is required for PowerPivot data access in a workbook.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="286a9-206">Desmarque a caixa de seleção **avisar sobre atualização de dados** para permitir a visualização de imagens de planilhas individuais na Galeria PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-206">Clear the **Warn on Data Refresh** checkbox to allow preview images of individual worksheets in PowerPivot Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-207">Se você optar por manter o aviso e as configurações de pasta de trabalho especificarem a atualização na abertura, talvez você obtenha uma única imagem de visualização do aviso em vez das páginas em sua pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-207">If you choose to keep the warning and workbook settings specify refresh on open, you might get a single preview image of the warning instead of the pages in your workbook.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="286a9-208">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-208">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="step-5-enable-secure-store-service-and-configure-data-refresh"></a><a name="SSS"></a><span data-ttu-id="286a9-209">Etapa 5: habilitar Serviço de Repositório Seguro e configurar a atualização de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-209">Step 5: Enable Secure Store Service and Configure Data Refresh</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-210">O PowerPivot para SharePoint requer o Serviço de Repositório Seguro para armazenar credenciais e a conta de execução autônoma para a atualização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-210">PowerPivot for SharePoint requires Secure Store Service to store credentials and the unattended execution account for data refresh.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-211">Você poderá determinar se Serviço de Repositório Seguro já está habilitado confirmando se ele aparece na lista de aplicativos de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-211">You can determine whether Secure Store Service is already enabled by confirming whether it appears in the list of service applications.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="286a9-212">Se o Serviço de Repositório Seguro estiver habilitado, você ainda deverá verificar se uma chave mestra foi gerada para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-212">If Secure Store Service is enabled, you should still verify that a master key has been generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-213">Para obter instruções, consulte a Parte 2: gerar a chave mestra, no procedimento a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-213">For instructions, see Part 2: Generate the Master Key in the following procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="286a9-214">Se o Serviço de Repositório Seguro não estiver listado, siga estas etapas para habilitá-lo agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-214">If Secure Store Service is not listed, follow these steps to enable it now.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-215">Ao habilitar o Repositório Seguro, autores da pasta de trabalho e proprietários do documento podem acessar um intervalo mais amplo de opções de conexão da fonte de dados ao agendar a atualização de dados para suas pastas de trabalho publicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-215">By enabling Secure Store, workbook authors and document owners can access a broader range of data source connection options when scheduling data refresh for their published workbooks.</span></span>  
  
##### <a name="part-1-enable-secure-store-service"></a><span data-ttu-id="286a9-216">Parte 1: habilitar o Serviço de Repositório Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-216">Part 1: Enable Secure Store Service</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="286a9-217">Na Administração Central, em Gerenciamento de Aplicativo, clique em **Gerenciar aplicativos de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-217">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="286a9-218">Na faixa de opções Aplicativos de Serviço, em Criar, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-218">In the Service Applications ribbon, in Create, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="286a9-219">Selecione **Serviço de Repositório Seguro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-219">Select **Secure Store Service**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="286a9-220">Na página **Criar Aplicativo de Repositório Seguro** , insira um nome para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-220">In the **Create Secure Store Application** page, enter a name for the application.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="286a9-221">Em **Banco de Dados**, especifique a instância do SQL Server que hospedará o banco de dados para este aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-221">In **Database**, specify the SQL Server instance that will host the database for this service application.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-222">O valor padrão é a instância de Mecanismo de Banco de Dados do SQL Server que hospeda os bancos de dados de configuração de farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-222">The default value is the SQL Server Database Engine instance that hosts the farm configuration databases.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="286a9-223">Em **Nome do Banco de Dados**, insira o nome do banco de dados de aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-223">In **Database Name**, enter the name of the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-224">O valor padrão é Secure_Store_Service_DB_ \<guid> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-224">The default value is Secure_Store_Service_DB_\<guid>.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-225">O nome padrão corresponde ao nome padrão do aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-225">The default name corresponds to the default name of the service application.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-226">Se você inseriu um nome de aplicativo de serviço exclusivo, siga uma convenção de nomenclatura semelhante para seu nome de banco de dados de forma que você possa gerenciá-los em conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-226">If you entered a unique service application name, follow a similar naming convention for your database name so that you can manage them together.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="286a9-227">Em **Autenticação de Banco de dados**, o padrão é Autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-227">In **Database Authentication**, the default is Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-228">Se você escolher Autenticação SQL, consulte o guia do administrador do SharePoint para saber como usar o tipo de autenticação no farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-228">If you choose SQL Authentication, refer to the SharePoint administrator guide for guidance on how to use the authentication type in your farm.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="286a9-229">No Pool de Aplicativos, selecione **Criar novo pool de aplicativos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-229">In Application Pool, select **Create new application pool.**</span></span> <span data-ttu-id="286a9-230">. Especifique um nome descritivo que ajudará outros administradores do servidor a identificar como o pool de aplicativos é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-230">Specify a descriptive name that will help other server administrators identify how the application pool is used.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="286a9-231">Selecione uma conta de segurança para o pool de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-231">Select a security account for the application pool.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-232">Especifique uma conta gerenciada para usar uma conta de usuário de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-232">Specify a managed account to use a domain user account.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="286a9-233">Aceite os valores padrão restantes e clique em **OK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-233">Accept the remaining default values, and then click **OK.**</span></span> <span data-ttu-id="286a9-234">O aplicativo de serviço aparecerá ao lado de outros serviços gerenciados na lista de aplicativos de serviço do farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-234">The service application will appear alongside other managed services in the farm's service application list.</span></span>  
  
##### <a name="part-2-generate-the-master-key"></a><span data-ttu-id="286a9-235">Parte 2: gerar a chave mestra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-235">Part 2: Generate the Master Key</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="286a9-236">Clique no aplicativo de Serviço de Repositório Seguro na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-236">Click the Secure Store Service application from the list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="286a9-237">Na faixa de opções Aplicativos de Serviço, clique em **Gerenciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-237">In the Service Applications ribbon, click **Manage**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="286a9-238">Em Gerenciamento de Chaves, clique em **Gerar Nova Chave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-238">In Key Management, click **Generate New Key**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="286a9-239">Digite e confirme uma frase secreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-239">Enter and then confirm a pass phrase.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-240">A frase de senha será usada para adicionar aplicativos de serviço compartilhado do repositório seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-240">The pass phrase will be used to add additional secure store shared service applications.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="286a9-241">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-241">Click **OK**.</span></span>  
  
##### <a name="part-3-configure-the-unattended-powerpivot-data-refresh-account"></a><span data-ttu-id="286a9-242">Parte 3: configurar a conta autônoma de atualização de dados PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-242">Part 3: Configure the Unattended PowerPivot Data Refresh Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-243">Em geral, é necessário criar uma conta autônoma de atualização de dados para o acesso a dados PowerPivot para o acesso a dados externo durante a atualização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-243">Creating an unattended data refresh account for PowerPivot data access is often required for external data access during data refresh.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-244">Por exemplo, se o Kerberos não estiver habilitado, você deverá criar uma conta autônoma que o serviço PowerPivot possa usar para se conectar a fontes de dados externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-244">For example, if Kerberos is not enabled, you must create an unattended account that the PowerPivot service can use to connect to external data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="286a9-245">Para obter instruções sobre como criar a conta autônoma de atualização de dados PowerPivot ou outras credenciais armazenadas que são usadas na atualização de dados, consulte [Configurar a conta autônoma de atualização de dados powerpivot &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](../../analysis-services/configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md) e [configurar credenciais armazenadas para a atualização de dados PowerPivot &#40;PowerPivot para SharePoint ](../../../2014/analysis-services/configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md)&#41;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-245">For instructions about how to create the unattended PowerPivot data refresh account or other stored credentials that are used in data refresh, see [Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../../analysis-services/configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md) and [Configure Stored Credentials for PowerPivot Data Refresh &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../../../2014/analysis-services/configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
##  <a name="step-6-enable-usage-data-collection"></a><a name="Usage"></a><span data-ttu-id="286a9-246">Etapa 6: habilitar a coleta de dados de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-246">Step 6: Enable Usage Data Collection</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-247">O PowerPivot para SharePoint usa a infraestrutura da coleção de dados de uso do SharePoint para obter informações sobre o uso do PowerPivot em todo o farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-247">PowerPivot for SharePoint uses the SharePoint usage data collection infrastructure to gather information about PowerPivot usage throughout the farm.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-248">Embora os dados de uso sempre façam parte de uma instalação do SharePoint, talvez seja necessário habilitá-los para que possam ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-248">Although usage data is always part of a SharePoint installation, you might need to enable it before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-249">Para obter instruções, consulte [Configurar coleta de dados de uso para &#40;PowerPivot para SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-249">For instructions, see [Configure Usage Data Collection for &#40;PowerPivot for SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint).</span></span>  
  
##  <a name="step-7-increase-maximum-upload-size-for-sharepoint-web-applications-and-excel-services"></a><a name="Upload"></a><span data-ttu-id="286a9-250">Etapa 7: aumentar o tamanho máximo de upload para aplicativos Web do SharePoint e serviços do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-250">Step 7: Increase Maximum Upload Size for SharePoint Web Applications and Excel Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-251">Como as pastas de trabalho PowerPivot podem ser grandes, você pode aumentar o tamanho de arquivo máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-251">Because PowerPivot workbooks can be large, you might want to increase the maximum file size.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-252">Há duas configurações de tamanho de arquivo a serem configuradas: Tamanho Máximo de Carregamento para o aplicativo Web e Tamanho Máximo da Pasta de Trabalho em Serviços do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-252">There are two file size settings to configure: Maximum Upload Size for the web application, and Maximum Workbook Size in Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-253">O tamanho de arquivo máximo deve ser definido para o mesmo valor em ambos os aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-253">The maximum file size should be set to the same value in both applications.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-254">Para obter instruções, consulte [Configurar o tamanho máximo de upload de arquivo &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-254">For instructions, see [Configure Maximum File Upload Size &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint).</span></span>  
  
##  <a name="step-8-activate-powerpivot-feature-integration-for-site-collections"></a><a name="activatePP"></a><span data-ttu-id="286a9-255">Etapa 8: ativar a integração de recursos do PowerPivot para coleções de sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-255">Step 8: Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-256">A ativação de recursos em nível de coleção de sites disponibiliza as páginas de aplicativos e os modelos em seus sites, incluindo páginas de configuração para atualização de dados agendada e páginas de aplicativo para Galeria do PowerPivot e bibliotecas de Feed de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-256">Feature activation at the site collection level makes application pages and templates available to your sites, including configuration pages for scheduled data refresh and application pages for PowerPivot Gallery and Data Feed libraries.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="286a9-257">Em um site do SharePoint, clique em **Ações do Site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-257">On a SharePoint site, click **Site Actions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="286a9-258">Por padrão, os aplicativos Web do SharePoint são acessados pela porta 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-258">By default, SharePoint web applications are accessed through port 80.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-259">Isso significa que você pode acessar frequentemente um site do SharePoint inserindo http://\<computer name> para abrir o conjunto de sites raiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-259">This means that you can often access a SharePoint site by entering http://\<computer name> to open the root site collection.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="286a9-260">Clique em **Configurações de Site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-260">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="286a9-261">Em Administração do Conjunto de Sites, clique em **Recursos do conjunto de sites**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-261">In Site Collection Administration, click **Site collection features**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="286a9-262">Role a página até encontrar o **recurso de coleção de sites de integração do PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-262">Scroll down the page until you find **PowerPivot Integration Site Collection Feature**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="286a9-263">Clique em **Ativar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-263">Click **Activate**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="286a9-264">Repita a operação em outros conjuntos de sites, abrindo cada site e clicando em **Ações do Site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-264">Repeat for additional site collections by opening each site and clicking **Site Actions**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="286a9-265">Para obter mais informações, consulte [ativar a integração de recursos do PowerPivot para coleções de sites na administração central](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-265">For more information, see [Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca).</span></span>  
  
##  <a name="step-9-install-the-sql-server-2008-r2-version-of-the-ole-db-provider-on-a-sql-server-2012-powerpivot-for-sharepoint-instance"></a><a name="bkmk_redist"></a><span data-ttu-id="286a9-266">Etapa 9: instalar a versão SQL Server 2008 R2 do provedor de OLE DB em uma instância de PowerPivot para SharePoint do SQL Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-266">Step 9: Install the SQL Server 2008 R2 Version of the OLE DB provider on a SQL Server 2012 PowerPivot for SharePoint instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-267">Se você desejar executar versões mais antigas e mais novas de pastas de trabalho PowerPivot lado a lado no mesmo servidor, instale o provedor OLE DB do Analysis Services que acompanha o SQL Server 2008 R2 em um servidor do [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-267">If you want to run older and newer versions of PowerPivot workbooks side-by-side on the same server, you must install the Analysis Services OLE DB provider that ships in SQL Server 2008 R2 on a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot for SharePoint server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="286a9-268">A instalação do provedor permite que as pastas de trabalho que referenciam o MSOLAP.4 na cadeia de conexão de dados funcionem como esperado em um servidor PowerPivot do [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-268">Installing the provider will allow workbooks that reference MSOLAP.4 in the data connection string to work as expected on a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot server.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-269">A instalação do provedor OLE DB do SQL Server 2008 R2 é uma abordagem alternativa para atualizar pastas de trabalho criadas em uma versão anterior do PowerPivot para Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-269">Installing the SQL Server 2008 R2 OLE DB provider is an alternative approach to upgrading workbooks that were created in an earlier version of PowerPivot for Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="286a9-270">Você pode baixar o provedor na [página SQL Server 2008 R2 Feature Pack](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44272).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-270">You can download the provider from [SQL Server 2008 R2 Feature Pack page](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44272).</span></span> <span data-ttu-id="286a9-271">Procure **microsoft® provedor Analysis Services OLE DB para microsoft® SQL Server® 2008 R2**e, em seguida, baixe o pacote x64 do `SQLServer2008_ASOLEDB10.msi` programa de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-271">Look for **Microsoft® Analysis Services OLE DB Provider for Microsoft® SQL Server® 2008 R2**, and then download the x64 Package of the `SQLServer2008_ASOLEDB10.msi` installation program.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="286a9-272">Para obter mais informações sobre como instalar o provedor, incluindo etapas de verificação, consulte [instalar o provedor Analysis Services OLE DB em servidores do SharePoint](../../../2014/sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-272">For more information about installing the provider, including verification steps, see [Install the Analysis Services OLE DB Provider on SharePoint Servers](../../../2014/sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md).</span></span>  
  
##  <a name="step-10-verify-installation"></a><a name="verifyinstall"></a><span data-ttu-id="286a9-273">Etapa 10: verificar a instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-273">Step 10: Verify Installation</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-274">O processamento de consultas do PowerPivot no farm ocorre quando um usuário ou aplicativo abre uma pasta de trabalho do Excel que contém dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-274">PowerPivot query processing in the farm occurs when a user or application opens an Excel workbook that contains PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-275">No mínimo, você pode verificar se páginas de sites do SharePoint contêm recursos do PowerPivot disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-275">At a minimum, you can check pages on SharePoint sites to verify that PowerPivot features are available.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-276">No entanto, para verificar integralmente uma instalação, você deve ter uma pasta de trabalho PowerPivot que possa publicar no SharePoint e acessar em uma biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-276">However, to fully verify an installation, you must have a PowerPivot workbook that you can publish to SharePoint and access from a library.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-277">Para fins de teste, é possível publicar uma pasta de trabalho de exemplo que já contenha os dados PowerPivot e usá-la para confirmar se essa integração com o SharePoint está configurada corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-277">For testing purposes, you can publish a sample workbook that already contains PowerPivot data and use it to confirm that SharePoint integration is correctly configured.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="286a9-278">Para verificar a integração do PowerPivot com um site do SharePoint, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-278">To verify PowerPivot integration with a SharePoint site, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="286a9-279">Em um navegador, abra o aplicativo Web criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-279">In a browser, open the Web application you created.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-280">Se você usou valores padrão, poderá especificar http:// \<your computer name> no endereço da URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-280">If you used default values, you can specify http://\<your computer name> in the URL address.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="286a9-281">Verifique se os recursos de acesso aos dados e de processamento do PowerPivot estão disponíveis no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-281">Verify that PowerPivot data access and processing features are available in the application.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-282">É possível fazer isso verificando a presença de modelos de biblioteca fornecidos pelo PowerPivot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-282">You can do this by verifying the presence of PowerPivot-provided library templates:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="286a9-283">Em ações do site, clique em **mais opções..**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-283">On Site Actions, click **More Options..**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="286a9-284">Em bibliotecas, você deve ver **biblioteca de feeds de dados** e **Galeria PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-284">In Libraries, you should see **Data Feed Library** and **PowerPivot Gallery**.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-285">Esses modelos de biblioteca são fornecidos pelo recurso do PowerPivot, estando visíveis na lista Bibliotecas apenas se o recurso estiver integrado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-285">These library templates are provided by the PowerPivot feature and will be visible in the Libraries list if the feature is integrated correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="286a9-286">Para verificar o acesso a dados PowerPivot no servidor, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-286">To verify PowerPivot data access on the server, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="286a9-287">Carregue uma pasta de trabalho PowerPivot na Galeria PowerPivot ou em qualquer biblioteca do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-287">Upload a PowerPivot workbook to PowerPivot Gallery or any SharePoint library.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="286a9-288">Clique no documento para abri-lo na biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-288">Click on the document to open it from the library.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="286a9-289">Clique em uma segmentação de dados ou filtre os dados para iniciar uma consulta do PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-289">Click on a slicer or filter the data to start a PowerPivot query.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-290">O servidor carregará dados PowerPivot em segundo plano e retornará os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-290">The server will load PowerPivot data in the background and return the results.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-291">Na próxima etapa, você se conectará ao servidor para verificar se os dados foram carregados e armazenados em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-291">In the next step, you will connect to the server to verify the data is loaded and cached.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="286a9-292">Inicie o SQL Server Management Studio no grupo de programas Microsoft SQL Server 2008 R2 no menu Iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-292">Start SQL Server Management Studio from the Microsoft SQL Server 2008 R2 program group in the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-293">Se essa ferramenta não estiver instalada no servidor, será possível passar à última etapa para confirmar a presença de arquivos armazenados em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-293">If this tool is not installed on your server, you can skip to the last step to confirm the presence of cached files.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="286a9-294">Em tipo de servidor, selecione **Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-294">In Server Type, select **Analysis Services**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="286a9-295">Em nome do servidor, digite \*\* \<server-name> \powerpivot\*\*, em que **\<server-name>** é o nome do computador que tem a instalação do PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-295">In Server Name, enter **\<server-name>\powerpivot**, where **\<server-name>** is the name of the computer that has the PowerPivot for SharePoint installation.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="286a9-296">Clique em **Conectar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-296">Click **Connect**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="286a9-297">No Pesquisador de objetos, clique em **bancos** de dados para exibir a lista de arquivos de dados PowerPivot que são carregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-297">In Object Explorer, click **Databases** to view the list of PowerPivot data files that are loaded.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="286a9-298">No sistema de arquivos do computador, verifique a pasta a seguir para determinar se os arquivos estão armazenados no cache em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-298">On the computer file system, check the following folder to determine whether files are cached to disk.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-299">A presença de arquivos armazenados em cache é a verificação adicional de que a implantação é operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-299">The presence of cached files is further verification that your deployment is operational.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-300">Para exibir o cache de arquivos, vá até a pasta \Arquivos de programas\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.POWERPIVOT\OLAP\Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-300">To view the file cache, go to the \Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.POWERPIVOT\OLAP\Backup folder.</span></span>  
  
##  <a name="post-installation-steps"></a><a name="nextsteps"></a><span data-ttu-id="286a9-301">Etapas pós-instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-301">Post-Installation Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-302">Depois que você verificar a instalação, conclua a configuração do serviço criando uma Galeria PowerPivot ou ajustando parâmetros de configuração individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-302">After you verify the installation, finish service configuration by creating a PowerPivot Gallery or tuning individual configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-303">Para usar integralmente os componentes do servidor recém-instalados, você pode baixar o [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] para criar e publicar sua primeira pasta de trabalho PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-303">To make full use of the server components you just installed, you can download [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] to create and then publish your first PowerPivot workbook.</span></span>  
  
### <a name="install-data-providers-used-for-data-refresh"></a><span data-ttu-id="286a9-304">Instalar provedores de dados usados para atualização de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-304">Install Data Providers Used for Data Refresh</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-305">Se você habilitou a atualização de dados, o servidor precisará dos mesmos provedores de dados para acesso externo a dados que foram usados pelo aplicativo cliente PowerPivot para importar os dados originais (por exemplo, se os dados foram originalmente importados usando um provedor de 32 bits, a atualização de dados do servidor também exigirá o provedor de 32 bits quando acessar a mesma fonte de dados externa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-305">If you enabled data refresh, the server will need the same data providers for external data access that were used by the PowerPivot client application to import the original data (for example, if the data was originally imported using a 32-bit provider, server-side data refresh will also require the 32-bit provider when it accesses the same external data source).</span></span> <span data-ttu-id="286a9-306">Para obter mais informações, consulte [PowerPivot data Refresh com o SharePoint 2010](../../../2014/analysis-services/powerpivot-data-refresh-with-sharepoint-2010.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-306">For more information, see [PowerPivot Data Refresh with SharePoint 2010](../../../2014/analysis-services/powerpivot-data-refresh-with-sharepoint-2010.md).</span></span>  
  
### <a name="install-adonet-data-services"></a><span data-ttu-id="286a9-307">Instalar o ADO.NET Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-307">Install ADO.NET Data Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-308">Você deverá instalar o ADO.NET Data Services 3.5 SP1 se desejar exportar listas do SharePoint como feeds de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-308">You must install ADO.NET Data Services 3.5 SP1 if you want to export SharePoint lists as data feeds.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-309">Para obter instruções, consulte [instalar o ADO.NET Data Services para dar suporte a exportações de feed de dados de listas do SharePoint](../../../2014/sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-309">For instructions, see [Install ADO.NET Data Services to support data feed exports of SharePoint lists](../../../2014/sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span></span>  
  
### <a name="create-a-powerpivot-gallery"></a><span data-ttu-id="286a9-310">Criar uma Galeria PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-310">Create a PowerPivot Gallery</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-311">A Galeria PowerPivot é uma biblioteca que inclui opções de visualização e apresentação para exibir pastas de trabalho PowerPivot em um site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-311">PowerPivot Gallery is a library that includes preview and presentation options for viewing PowerPivot workbooks on a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-312">Recomenda-se usar a Galeria PowerPivot para publicar e exibir pastas de trabalho do PowerPivot em função do seu recurso de visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-312">Using PowerPivot Gallery to publish and view PowerPivot workbooks is recommended for its preview capability.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-313">Além disso, se você também implantou o Reporting Services no mesmo servidor do SharePoint, uma Galeria PowerPivot permitirá a facilidade de uso na criação de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-313">In addition, if you also deployed Reporting Services to the same SharePoint server, a PowerPivot Gallery provides ease of use in creating reports.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-314">Você pode iniciar o Construtor de Relatórios a partir da Galeria PowerPivot para basear um novo relatório em uma pasta de trabalho publicada do PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-314">You can launch Report Builder from within PowerPivot Gallery to base a new report on a published PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-315">Para obter mais informações sobre como criar e usar a biblioteca, consulte [criar e personalizar a Galeria PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-customize-power-pivot-gallery) e [usar a Galeria PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/use-power-pivot-gallery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-315">For more information about creating and using the library, see [Create and Customize PowerPivot Gallery](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-customize-power-pivot-gallery) and [Use PowerPivot Gallery](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/use-power-pivot-gallery).</span></span>  
  
### <a name="create-additional-trusted-sites-in-excel-services"></a><span data-ttu-id="286a9-316">Crie sites de confiança adicionais nos Serviços do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-316">Create Additional Trusted Sites in Excel Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-317">Você pode adicionar sites de confiança nos Serviços do Excel para variar as permissões e os parâmetros de configuração em sites que fornecem pastas de trabalho do Excel e dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-317">You can add trusted sites in Excel Services to vary permissions and configuration settings on sites that provide Excel workbooks and PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-318">Para obter mais informações, consulte [Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-318">For more information, see [Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration).</span></span>  
  
### <a name="tune-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="286a9-319">Ajustar definições de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-319">Tune Configuration Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-320">Um aplicativo do serviço PowerPivot é criado usando propriedades e valores padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-320">A PowerPivot service application is created using default properties and values.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-321">Você pode modificar parâmetros de configuração para aplicativos de serviço individuais para alterar a metodologia pela qual solicitações são alocadas, definir tempos limite de servidor, alterar os limites para eventos de relatório de resposta de consulta ou especificar por quanto tempo os dados de uso são retidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-321">You can modify configuration settings for individual service applications to change the methodology by which requests are allocated, set server timeouts, change the thresholds for query response report events, or specify how long usage data is retained.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-322">Para obter mais informações sobre a configuração na administração central ou sobre como usar recursos do PowerPivot em aplicativos Web do SharePoint, consulte [Administração e configuração do servidor PowerPivot na administração central](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-322">For more information about configuration in Central Administration or about using PowerPivot features in SharePoint Web applications, see [PowerPivot Server Administration and Configuration in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration).</span></span>  
  
### <a name="install-powerpivot-for-excel-and-build-a-powerpivot-workbook"></a><span data-ttu-id="286a9-323">Instalar o PowerPivot para Excel e criar uma pasta de trabalho PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-323">Install PowerPivot for Excel and Build a PowerPivot Workbook</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-324">Depois de instalar os componentes do servidor em um farm, você poderá criar sua primeira pasta de trabalho do Excel 2010 que usa os dados PowerPivot inseridos e, em seguida, publicá-la em uma biblioteca do SharePoint em um aplicativo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-324">After you have the server components installed in a farm, you can create your first Excel 2010 workbook that uses embedded PowerPivot data, and then publish it to a SharePoint library in a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-325">Para criar pastas de trabalho do Excel que incluam dados do PowerPivot, você deve iniciar uma instalação do Excel 2010, seguida do suplemento PowerPivot para Excel que estende o Excel para dar suporte à importação e ao enriquecimento de dados do PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-325">Before you can build Excel workbooks that include PowerPivot data, you must start with an installation of Excel 2010, followed by the PowerPivot for Excel add-in that extends Excel to support PowerPivot data import and enrichment.</span></span>  
  
### <a name="add-servers-or-applications"></a><span data-ttu-id="286a9-326">Adicionar servidores ou aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-326">Add Servers or Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-327">Quando você implanta a solução PowerPivot, a integração de recursos é ativada no nível de coleção de sites para todas as coleções de sites no aplicativo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-327">When you deploy the PowerPivot solution, feature integration is activated at the site collection level for all site collections in the web application.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-328">À medida que você criar novos aplicativos Web ao longo do tempo, deverá implantar a solução powerpivotwebapp para cada um deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-328">As you create new Web applications over time, you must deploy the powerpivotwebapp solution to each one.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-329">Para obter instruções, consulte [implantar soluções PowerPivot no SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-329">For instructions, see [Deploy PowerPivot Solutions to SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="286a9-330">Dependendo de como você configurar o aplicativo de serviço PowerPivot, o Serviço do Sistema PowerPivot será adicionado ao grupo de conexões padrão, tornando-o disponível para todos os aplicativos Web que usam conexões padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-330">Depending on how you configure the PowerPivot service application, the PowerPivot System Service will be added to the default connection group, making it available to all web applications that use default connections.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-331">Entretanto, se você tiver configurado seus aplicativos Web para usarem listas personalizadas de conexões de aplicativos de serviço, deverá adicionar o aplicativo de serviço PowerPivot a cada aplicativo Web SharePoint para o qual deseja habilitar o processamento de dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-331">However, if you configured your Web applications to use custom service application connection lists, you will need to add the PowerPivot service application to each SharePoint web application for which you want to enable PowerPivot data processing.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-332">Para obter mais informações, consulte [conectar um aplicativo de serviço PowerPivot a um aplicativo Web do SharePoint na administração central](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-332">For more information, see [Connect a PowerPivot Service Application to a SharePoint Web Application in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="286a9-333">Com o tempo, se você determinar a necessidade de armazenamento de dados e recursos de processamento adicionais, poderá adicionar uma segunda instância do servidor PowerPivot para SharePoint ao farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-333">Over time, if you determine that additional data storage and processing capability is needed, you can add a second PowerPivot for SharePoint server instance to the farm.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-334">O processo de instalação é quase idêntico às etapas que você seguiu para adicionar o primeiro servidor, com exceção dos requisitos sobre como especificar nomes de instância e informações de conta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-334">The installation process is almost identical to the steps you followed to add the first server, except for requirements in how you specify instance names and service account information.</span></span> <span data-ttu-id="286a9-335">Para obter instruções, consulte [lista de verificação de implantação: expansão adicionando servidores PowerPivot a um farm do SharePoint 2010](../../../2014/sql-server/install/deployment-checklist-scale-out-adding-powerpivot-servers-sharepoint-2010-farm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-335">For instructions, see [Deployment Checklist: Scale-out by adding PowerPivot Servers to a SharePoint 2010 farm](../../../2014/sql-server/install/deployment-checklist-scale-out-adding-powerpivot-servers-sharepoint-2010-farm.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="286a9-336">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-336">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-337">[Recursos com suporte nas edições do SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-337">[Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-338">[Configurar contas de serviço PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-power-pivot-service-accounts) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-338">[Configure PowerPivot Service Accounts](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-power-pivot-service-accounts) </span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-339">[Criar e configurar um aplicativo de serviço PowerPivot na administração central](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-339">[Create and Configure a PowerPivot Service Application in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca) </span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-340">[Implantar soluções do PowerPivot no SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-340">[Deploy PowerPivot Solutions to SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint) </span></span>  
 <span data-ttu-id="286a9-341">[Ativar a integração de recursos do PowerPivot para coleções de sites na administração central](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-341">[Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="286a9-342">Instalação do PowerPivot para SharePoint 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="286a9-342">PowerPivot for SharePoint 2010 Installation</span></span>](../../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md)  
