---
title: Opções de configuração de Reporting Services (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.ins.instwizard.reportserverinstoptions.f1
helpviewer_keywords:
- Report Server Installation Options page [SQL Server Installation Wizard]
- report servers [Reporting Services], installing
- SQL Server Installation Wizard, Report Server Installation Options page
ms.assetid: e4561f6c-bc7f-467e-821a-cde8e5cd7391
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8d76701cab2c8cd8141241651d3e771ba4114504
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87573463"
---
# <a name="reporting-services-configuration-options-ssrs"></a><span data-ttu-id="b17e8-102">Opções de configuração do Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-102">Reporting Services Configuration Options (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="b17e8-103">Use a página **Configuração do Reporting Services** do Assistente de Instalação do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para especificar como um servidor de relatório é instalado e configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-103">Use the **Reporting Services Configuration** page of the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Wizard to specify how a report server is installed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-104">A disponibilidade de uma opção de instalação depende das opções escolhidas anteriormente na página **Seleção de Recursos** e se você também está instalando uma instância local do [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] enquanto está instalando o servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-104">The availability of an installation option depends on options you chose previously on the **Feature Selection** page and whether you are also installing a local instance of [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] at the same time you are installing the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b17e8-105">Em alguns casos, se um certificado SSL estiver instalado no computador e estiver associado a um caractere curinga forte, a Instalação criará as URLs do Reporting Services usando o prefixo HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-105">In some cases, if a Secure Sockets Layer (SSL) certificate is installed on the computer and is bound to a strong wildcard, Setup will create the Reporting Services URLs using the HTTPS prefix.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-106">Para obter mais informações sobre como os certificados são mapeados para URLs de Reporting Services, consulte [Configurando um servidor de relatório para conexões de protocolo SSL (SSL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) em manuais online do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-106">For more information about how certificates are mapped to Reporting Services URLs, see [Configuring a Report Server for Secure Sockets Layer (SSL) Connections](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b17e8-107">Para obter as informações mais recentes sobre [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] o e a instalação e configuração desta versão, consulte [informações adicionais de instalação](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-107">For the most recent information regarding [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and the installation and configuration of this release, see [Additional installation information](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="b17e8-108">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-108">Options</span></span>  
  
### <a name="reporting-services-native-mode"></a><span data-ttu-id="b17e8-109">Modo nativo do Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-109">Reporting Services Native Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="b17e8-110">Se a Instalação não puder executar uma configuração padrão do servidor de relatório porque um ou mais requisitos não foram atendidos, o Assistente de Instalação permitirá somente a opção de instalação mínima, copiando os arquivos que você precisa, mas exigindo que você use o Gerenciador de Configuração do Reporting Services para configurar o servidor de relatório de modo nativo depois que a instalação for concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-110">If Setup cannot perform a default report server configuration because one or more requirements are not met, the Installation Wizard allows only the minimal installation option; copying the files you need, but requiring you to use the Reporting Services Configuration Manager to configure a native mode report server after setup is finished.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b17e8-111">Um arquivo de banco de dados do servidor de relatório existente pode causar falha na instalação se você escolher uma das opções de instalação padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-111">An existing report server database file can cause setup to fail if you choose one of the default installation options.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-112">Ao escolher uma opção de instalação padrão, a instalação tentará criar um banco de dados do servidor de relatório usando o nome padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-112">When you choose a default installation option, setup attempts to create a report server database using the default name.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-113">Se já houver um banco de dados com esse nome, ocorrerá falha na instalação e você deverá reverter a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-113">If a database with that name already exists, setup will fail and you will have to roll back the installation.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-114">Para evitar esse problema, renomeie o banco de dados existente antes de executar a instalação ou escolher a opção **Instalar somente** para que você possa especificar configurações de banco de dados personalizadas depois que a instalação for concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-114">To avoid this problem, you can rename the existing database before you run setup or choose the **Install only** option so that you can specify custom database settings after setup is finished.</span></span>  
  
#### <a name="install-and-configure"></a><span data-ttu-id="b17e8-115">Instalar e configurar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-115">Install and configure</span></span>  
 <span data-ttu-id="b17e8-116">Instala uma instância do servidor de relatório no Modo Nativo usando os valores padrão dos bancos de dados do servidor de relatório, a conta de serviço e as reservas de URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-116">Installs a report server instance in Native Mode using the default values for the report server databases, service account, and URL reservations.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-117">Ao escolher essa opção, a instância do servidor de relatório estará pronta para uso quando a Instalação for concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-117">When you choose this option, the report server instance is ready to use when Setup is finished.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-118">A Instalação cria o banco de dados do servidor de relatório usando uma instância local do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] e configura um servidor de relatório para usar valores padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-118">Setup creates the report server database using a local [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, and configures a report server to use default values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b17e8-119">Essa opção estará disponível apenas se os valores padrão usados em uma instalação do servidor de relatório forem válidos para o seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-119">This option is available only if the default values used in a report server installation are valid for your system.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-120">Essa opção é recomendada para desenvolvedores que desejam instalar todos os componentes localmente e para os usuários que estejam avaliando o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-120">This option is recommended for developers who want to install all components locally, and for users who are evaluating the software.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b17e8-121">Para exibir informações sobre as Configurações padrão que a Instalação usa ou para descobrir por que a configuração padrão não pode ser instalada, clique em **Detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-121">To view information about the default Settings that Setup uses, or to find out why the default configuration cannot be installed, click **Details**.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-122">Para obter mais informações sobre a configuração padrão para um servidor de relatório de modo nativo, consulte [configuração padrão para uma instalação de modo nativo (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-122">For more information about the default configuration for a native mode report server, see [Default Configuration for a Native Mode Installation (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091).</span></span>  
  
#### <a name="install-only"></a><span data-ttu-id="b17e8-123">Instalar somente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-123">Install only</span></span>  
 <span data-ttu-id="b17e8-124">Instala os arquivos de programas do servidor de relatório, cria a conta do serviço Servidor de Relatório e registra o provedor WMI (Instrumentação de Gerenciamento do Windows) do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-124">Installs the report server program files, creates the Report Server service account, and registers the report server Windows Management Instrumentation (WMI) provider.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-125">Essa opção de instalação é chamada de instalação "somente arquivos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-125">This installation option is referred to as a "files-only" installation.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-126">Selecione-a se você não quiser usar a configuração padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-126">Select this option if you do not want to use the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-127">Se não for possível instalar a configuração padrão ou se você estiver instalando um cluster de failover do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que inclua o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], essa será a única opção disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-127">If the default configuration cannot be installed, or if you are installing a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster that includes [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], this is the only option available.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-128">Para obter mais informações sobre uma instalação somente de arquivos, consulte [instalação somente de arquivos (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-128">For more information about a files-only installation, see [Files-Only Installation (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b17e8-129">Depois que a Instalação for concluída, você deverá criar o banco de dados do servidor de relatório e configurar o servidor de relatório antes que ele possa ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-129">After Setup completes, you must create the report server database and configure the report server before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-130">Para configurar um servidor de relatório e criar o banco de dados, use a ferramenta Gerenciador de Configurações do Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-130">To configure a report server and create the database, use the Reporting Services Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-131">Para obter mais informações, consulte [como: criar um banco de dados do servidor de relatório (configuração do Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) e [Configurar uma conexão de banco de dados do servidor de relatório](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-131">For more information, see [How to: Create a Report Server Database (Reporting Services Configuration)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) and [Configuring a Report Server Database Connection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095).</span></span>  
  
### <a name="reporting-services-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="b17e8-132">Modo do SharePoint do Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-132">Reporting Services SharePoint Mode</span></span>  
  
#### <a name="install-only"></a><span data-ttu-id="b17e8-133">Instalar somente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-133">Install only</span></span>  
 <span data-ttu-id="b17e8-134">Instala os arquivos de programa do servidor de relatório e os cmdlets do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-134">Installs the report server program files and PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-135">Depois que a instalação for concluída, você precisará iniciar os serviços do SharePoint do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e criar um aplicativo de serviço do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-135">After installation is complete, you will need to start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint services and create an [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-136">Para obter mais informações, consulte o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-136">For more information, see, the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b17e8-137">[Instalando o servidor de relatório do modo SharePoint Reporting Services para Power View e alertas de dados](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-137">[Installing Reporting Services SharePoint Mode Report Server for Power View and Data Alerting](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b17e8-138">[Instale Reporting Services modo do SharePoint como um farm de servidores único](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-138">[Install Reporting Services SharePoint Mode as a Single Server Farm](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b17e8-139">[Reporting Services servidor de relatório (SSRS)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-139">[Reporting Services Report Server (SSRS)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244).</span></span>  
  
## <a name="installing-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint-technologies"></a><span data-ttu-id="b17e8-140">Instalando o Suplemento Reporting Services para Tecnologias SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-140">Installing the Reporting Services Add-in for SharePoint Technologies</span></span>  
 <span data-ttu-id="b17e8-141">A partir da versão [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , o suplemento pode ser instalado como parte da instalação do SQL Server na página de seleção de recursos do assistente de instalação do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-141">Starting with the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] release, the add-in can be installed as part of the SQL Server installation, in the feature selection page of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b17e8-142">No entanto, você pode instalar o Suplemento do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para SharePoint 2010 usando um dos métodos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-142">However you can install the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in for SharePoint 2010 the by using one of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b17e8-143">Execute a ferramenta de Preparação de Produtos do SharePoint 2010 **PreRequisiteInstaller.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-143">Run the SharePoint 2010 Products Preparation tool **PreRequisiteInstaller.exe**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b17e8-144">Execute a instalação a partir da mídia de instalação do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-144">Install from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-145">Clique no arquivo **rsSharePoint.msi** na pasta de Instalação da mídia de instalação do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] depois que a Instalação do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] for concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-145">Click the **rsSharePoint.msi** file in the Setup folder on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media after [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is complete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b17e8-146">Baixar e instalar o suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-146">Download and install the add-in.</span></span> <span data-ttu-id="b17e8-147">Para obter mais informações, consulte [onde encontrar o suplemento de Reporting Services para produtos do SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-147">For more information, see [Where to find the Reporting Services add-in for SharePoint Products](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b17e8-148">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-148">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b17e8-149">[Iniciar Gerenciador de Configurações do Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199096) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-149">[Start Reporting Services Configuration Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199096) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b17e8-150">[Criar um banco de dados do servidor de relatório (configuração do Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-150">[Create a Report Server Database (Reporting Services Configuration)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b17e8-151">[Atualizar e migrar o Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245628) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-151">[Upgrade and Migrate Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245628) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b17e8-152">Instalação de prompt de comando de modo do SharePoint do Reporting Services e modo nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17e8-152">Command Prompt Installation of Reporting Services SharePoint Mode and Native Mode</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217620)  
  
  
