---
title: Implantação em expansão (servidor de relatório no modo nativo) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.scaleoutdeployment.F1
ms.assetid: 4df38294-6f9d-4b40-9f03-1f01c1f0700c
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8d6622fd8af0fd5c70abad26b9449d3f7894fd46
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583972"
---
# <a name="scale-out-deployment-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="ea80a-102">Implantação de expansão (modo nativo do Servidor de Relatório)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-102">Scale-out Deployment (Native Mode Report Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="ea80a-103">Use a página **Implantação de Expansão** no Gerenciador de Configurações do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para exibir o status de inicialização de uma implantação de expansão ou para unir um servidor de relatório a uma implantação de expansão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-103">Use the **Scale-out Deployment** page in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager to view the initialization status for a scale-out deployment or to join a report server to a scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-104">Uma *implantação de expansão* se refere a duas ou mais instâncias do servidor de relatório que compartilham um único banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-104">A *scale-out deployment* refers to two or more report server instances that share a single report server database.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="ea80a-105">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-105">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea80a-106">Um *servidor de relatório inicializado* descreve um servidor que pode criptografar e descriptografar dados confidenciais que estão armazenados em um banco de dados do servidor de relatório (credenciais armazenadas e cadeias de conexão são exemplos de dados criptografados que são armazenados no banco de dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-106">An *initialized report server* describes a server that can encrypt and decrypt sensitive data that is stored in a report server database (stored credentials and connection strings are examples of encrypted data that is stored in the database).</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-107">A inicialização do servidor de relatório é um requisito para as operações do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-107">Report server initialization is a requirement for report server operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea80a-108">Uma *implantação de expansão* é usada nos seguintes cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-108">A *scale-out deployment* is used in the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea80a-109">Como um pré-requisito para o balanceamento de carga de vários servidores de relatório em um cluster de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-109">As a prerequisite for load balancing multiple report servers in a server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-110">Antes de balancear a carga de vários servidores de relatório, primeiro é necessário configurá-los para compartilhar o mesmo banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-110">Before you can load balance multiple report servers, you must first configure them to share the same report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea80a-111">Para segmentar aplicativos de servidor de relatório em diferentes computadores, usando um servidor para processamento de relatório interativo e um segundo servidor para processamento de relatório agendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-111">To segment report server applications on different computers, by using one server for interactive report processing and a second server for scheduled report processing.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-112">Neste cenário, cada instância do servidor processa diferentes tipos de solicitações para o mesmo conteúdo do servidor de relatório armazenado no banco de dados do servidor de relatório compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-112">In this scenario, each server instance processes different types of requests for the same report server content stored in the shared report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea80a-113">Para configurar uma implantação de expansão, inicie com duas ou mais instâncias do servidor de relatório que estejam conectadas ao mesmo banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-113">To configure a scale-out deployment, start with two or more report server instances that are all connected to the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-114">Depois que todas as instâncias estiverem instaladas, conecte-se ao primeiro servidor de relatório e use a página Implantação de Expansão para associar cada instância adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-114">After all of the instances are installed, you connect to the first report server and then use the Scale-out Deployment page to join each additional instance.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-115">Apenas um servidor de relatório que já esteja inicializado para usar um banco de dados pode inicializar nós adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-115">Only a report server that is already initialized to use a database can initialize additional nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea80a-116">Para abrir essa página, inicie o Gerenciador de Configurações do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e selecione **Implantação de Expansão** no painel de navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-116">To open this page, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager and select **Scale-out Deployment** in the navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-117">Para obter mais informações, consulte [Reporting Services Configuration Manager &#40;Modo Nativo&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-117">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="ea80a-118">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-118">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea80a-119">**Nome do SQL Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-119">**SQL Server Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea80a-120">Especifique o nome da [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instância que hospeda o banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-120">Specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance that hosts the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea80a-121">**Database Name**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-121">**Database Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea80a-122">Especifica o nome do banco de dados ao qual a instância do servidor de relatório está atualmente conectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-122">Specifies the name of the database to which the report server instance is currently connected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea80a-123">**Modo do Servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-123">**Server Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea80a-124">Exibe o modo do servidor e do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-124">Displays the mode of server and database.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-125">O modo do servidor é Nativo ou integrado do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-125">The server mode is either Native or SharePoint integrated.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-126">Os dois modos dão suporte a implantações de expansão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-126">Scale-out deployments are supported for both modes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea80a-127">**Servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-127">**Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea80a-128">Mostra o nome do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-128">Shows the report server name.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-129">Na maioria dos casos, esse é o nome do computador no qual o servidor de relatório está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-129">In most cases, this is the name of the computer on which the report server is installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea80a-130">**Instância**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-130">**Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea80a-131">Mostra o nome da instância do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-131">Shows the report server instance name.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-132">As instâncias do servidor de relatório têm como base as instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-132">Report server instances are based on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea80a-133">**Status**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-133">**Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea80a-134">Indica se o servidor de relatório está inicializado ou aguardando para associar-se a uma implantação de expansão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-134">Indicates whether the report server is initialized or waiting to join a scale-out deployment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea80a-135">Para um servidor de relatório autônomo que não faça parte de uma implantação de expansão, essa página mostra que a instância do servidor de relatório está inicializada com relação a seu banco de dados do servidor de relatório dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-135">For a standalone report server that is not part of a scale-out deployment, this page shows that the report server instance is initialized with respect to its dedicated report server database.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-136">O status é definido como **Associado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-136">Status is set to **Joined**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea80a-137">Para um servidor de relatório que esteja aguardando para associar-se a uma implantação de expansão, essa página contém valores vazios para Servidor, Instância e Status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-137">For a report server that is waiting to join a scale-out deployment, this page contains empty values for Server, Instance, and Status.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-138">Um servidor de relatório estará aguardando para associar-se a uma implantação de expansão se você selecionou um banco de dados de servidor de relatório existente que já seja usado por outra instância do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-138">A report server is waiting to join a scale-out deployment if you selected an existing report server database that is already used by another report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-139">Uma mensagem nessa página o instrui a conectar-se a um servidor de relatório que já esteja associado ao farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-139">A message on this page instructs you to connect to a report server that is already joined to the farm.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-140">Para concluir essa solicitação, clique em **Conectar**, selecione um servidor de relatório que já esteja inicializado para usar o banco de dados do servidor de relatório, clique em **Implantação de Expansão**, selecione a instância do servidor de relatório que está **Aguardando para Associar**e clique em **Inicializar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-140">To complete this request, click **Connect**, select a report server that is already initialized to use the report server database, click **Scale-out Deployment**, select the report server instance that is **Waiting to Join**, and then click **Initialize**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea80a-141">Para um servidor de relatório que atualmente faça parte de uma implantação de expansão, essa página mostra o status de inicialização de todas as instâncias do servidor de relatório que compartilham o mesmo banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-141">For a report server that is currently part of a scale-out deployment, this page shows initialization status for all of the report server instances that share the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-142">Ao exibir o status de uma implantação de expansão, não importa a qual servidor você está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-142">When viewing status for a scale-out deployment, it does not matter which server you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-143">As informações de status são relatadas identicamente para todos os nós na implantação de expansão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-143">The status information is reported identically for all nodes in the scale-out deployment.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ea80a-144">Para um servidor de relatório que já faça parte de uma implantação de expansão, você pode usar essa página para adicionar ou remover nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-144">For a report server that is already part of a scale-out deployment, you can use this page to add or remove nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea80a-145">**Initialize**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-145">**Initialize**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea80a-146">Clique em **Inicializar** para adicionar um servidor de relatório à implantação de expansão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-146">Click **Initialize** to add a report server to the scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-147">Esta etapa configura um servidor de relatório para usar uma chave simétrica em um banco de dados do servidor de relatório compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-147">This step configures a report server to use a symmetric key in a shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-148">Você pode usar **Inicializar** para adicionar uma instância do servidor de relatório a uma implantação de expansão ou para solucionar um problema de migração ou instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-148">You can use **Initialize** to add a report server instance to a scale-out deployment or to troubleshoot a migration or installation problem.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea80a-149">Uma instância de servidor de relatório estará disponível somente se você configurou anteriormente uma conexão com o banco de dados do servidor de relatório compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-149">A report server instance is only available if you have previously configured a connection to the shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-150">Além disso, é necessário executar a inicialização a partir de um servidor de relatório que já esteja inicializado para usar o banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-150">In addition, you must perform the initialization from a report server that is already initialized to use the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea80a-151">**Remover**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-151">**Remove**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea80a-152">Clique em **Remover** para remover do banco de dados do servidor de relatório as chaves de criptografia da instância selecionada do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-152">Click **Remove** to remove the encryption keys of the selected report server instance from the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-153">Você pode remover chaves para remover um servidor de relatório de uma implantação de expansão ou para solucionar um problema de migração ou instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-153">You can remove keys to remove a report server from a scale-out deployment or to troubleshoot a migration or installation problem.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-154">Com esta opção, apenas as chaves de criptografia da instância especificada do servidor de relatório são removidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-154">With this option, only the encryption keys for the specified report server instance are removed.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-155">Os dados criptografados do banco de dados do servidor de relatório não são afetados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-155">Encrypted data in the report server database is not affected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea80a-156">Como precaução, certifique-se de criar uma cópia de backup da chave simétrica antes de removê-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-156">As a precaution, be sure to create a backup copy of the symmetric key before you remove it.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-157">Depois de remover as chaves de criptografia do último servidor de relatório na lista, introduza novos requisitos para qualquer inicialização subsequente do servidor de relatório para esse banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-157">Once you remove the encryption keys of the last report server in the list, you introduce new requirements for any subsequent report server initialization for that database.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-158">O novo requisito consiste em que, depois de inicializar um servidor de relatório, você deve restaurar uma cópia de backup da chave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-158">The new requirement is that after you initialize a report server you must restore a backup copy of the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-159">A restauração da chave simétrica será necessária se você deseja acessar os dados criptografados que estejam atualmente no banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-159">Restoring the symmetric key is necessary if you want to access the encrypted data that is currently in the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea80a-160">Se os dados criptografados não mais forem necessários ou se você não tiver uma cópia de backup da chave, você deverá excluir os dados criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-160">If you no longer need the encrypted data or if you do not have a backup copy of the key, you must delete the encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="ea80a-161">Para obter mais informações, consulte [chaves de criptografia &#40;o modo nativo do SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/encryption-keys-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-161">For more information, see [Encryption Keys &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/encryption-keys-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ea80a-162">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea80a-163">[Inicializar um servidor de relatório &#40; Configuration Manager do SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-163">[Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ea80a-164">[Configurar e gerenciar chaves de criptografia &#40;Configuration Manager SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-164">[Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ea80a-165">Configurar uma implantação de expansão do servidor de relatório no modo nativo &#40;Gerenciador de configurações do SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea80a-165">Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md)  
  
  
