---
title: Desinstalar o PowerPivot para SharePoint | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3941a2f0-0d0c-4d1a-8618-7a6a7751beac
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8ca65a04578cbce2ed7eb2831068260d9f0e445a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87573439"
---
# <a name="uninstall-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="513d6-102">Desinstalar o PowerPivot para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-102">Uninstall PowerPivot for SharePoint</span></span>
  <span data-ttu-id="513d6-103">Desinstalar uma instalação do [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] é uma operação de várias etapas que inclui a preparação para desinstalação, a remoção de recursos e soluções do farm e a remoção de arquivos de programas e configurações de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-103">Uninstalling a [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] installation is a multi-step operation that includes preparing for uninstall, removing features and solutions from the farm, and removing program files and registry settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="513d6-104">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  SharePoint 2013 | SharePoint 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-104">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  SharePoint 2013 | SharePoint 2010</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="513d6-105">**Neste tópico:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-105">**In this topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="513d6-106">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-106">Prerequisites</span></span>](#prereq)  
  
-   [<span data-ttu-id="513d6-107">Etapa 1: lista de verificação pré-desinstalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-107">Step 1: Pre-Uninstall Checklist</span></span>](#bkmk_before)  
  
-   [<span data-ttu-id="513d6-108">Etapa 2: remover recursos e soluções do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-108">Step 2: Remove Features and Solutions from SharePoint</span></span>](#bkmk_remove)  
  
-   [<span data-ttu-id="513d6-109">Etapa 3: executar a Instalação do SQL Server para remover programas do computador local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-109">Step 3: Run SQL Server Setup to Remove Programs from the Local Computer</span></span>](#bkmk_uninstall)  
  
-   [<span data-ttu-id="513d6-110">Etapa 4: desinstalar o suplemento do PowerPivot para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-110">Step 4: Uninstall the PowerPivot for SharePoint add-in</span></span>](#bkmk_addin)  
  
-   [<span data-ttu-id="513d6-111">Etapa 5: verificar a desinstalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-111">Step 5: Verify Uninstall</span></span>](#verify)  
  
-   [<span data-ttu-id="513d6-112">Etapa 6: lista de verificação pós-desinstalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-112">Step 6: Post-Uninstall Checklist</span></span>](#bkmk_post)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="prereq"></a> <span data-ttu-id="513d6-113">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-113">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513d6-114">Você deve ser administrador de farm do SharePoint ou administrador de aplicativo de serviço para desinstalar recursos e soluções no farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-114">You must be a SharePoint farm administrator or service application administrator to uninstall features and solutions in the farm.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513d6-115">Você deverá ser um Administrador do Sistema do SQL Server e membro do grupo de administradores local se também estiver desinstalando o Mecanismo de Banco de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-115">You must be a SQL Server System Administrator and a member of the local Administrators group if you are also uninstalling the Database Engine.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513d6-116">Você deve ser um Administrador do Sistema do Analysis Services e membro do grupo administradores local para desinstalar o Analysis Services e o [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-116">You must be an Analysis Services System Administrator and a member of the local Administrators group to uninstall Analysis Services and [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="step-1-pre-uninstall-checklist"></a><a name="bkmk_before"></a> <span data-ttu-id="513d6-117">Etapa 1: lista de verificação pré-desinstalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-117">Step 1: Pre-Uninstall Checklist</span></span>  
 <span data-ttu-id="513d6-118">O acesso aos dados PowerPivot será desabilitado quando o software que oferece suporte ao processamento de consulta e dados for removido do farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-118">PowerPivot data access will be disabled once the software that supports query and data processing is removed from the farm.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-119">A primeira etapa é excluir preventivamente arquivos e bibliotecas que não funcionarão mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-119">As a first step, you should preemptively delete files and libraries that will no longer be operational.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-120">Isso permite que você solucione dúvidas ou preocupações sobre a 'falta de dados' antes de desinstalar o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-120">This lets you address any questions or concerns about 'missing data' before you uninstall the software.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="513d6-121">Exclua todas as pastas de trabalho, documentos e bibliotecas PowerPivot com associação a uma instalação do PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-121">Delete all PowerPivot workbooks, documents, and libraries that are associated with a PowerPivot for SharePoint installation.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-122">Nenhuma das bibliotecas nem os documentos funcionarão depois que o software for desinstalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-122">Neither the libraries nor the documents will function once the software is uninstalled.</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="513d6-123">Excluir uma galeria do PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-123">Delete PowerPivot Gallery</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-power-pivot-gallery)  
  
    -   [<span data-ttu-id="513d6-124">Excluir uma biblioteca de feeds de dados PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-124">Delete a PowerPivot Data Feed Library</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-a-power-pivot-data-feed-library)  
  
2.  <span data-ttu-id="513d6-125">Exclua pastas de trabalho do Excel ou relatórios do Reporting Services de outras bibliotecas que contenham ou façam referência a dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-125">Delete Excel workbooks or Reporting Services reports in other libraries that contain or reference PowerPivot data.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="513d6-126">Remova qualquer web part de um painel PerformancePoint que faça referência a dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-126">Remove any web part in a PerformancePoint dashboard that references PowerPivot data.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="513d6-127">Revise as permissões do SharePoint nos sites e bibliotecas existentes para determinar se é necessário alterá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-127">Review SharePoint permissions on existing sites and libraries to determine whether you need to change them.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-128">Alguns cenários de acesso a dados PowerPivot, particularmente o acesso a dados secundários por meio de uma cadeia de conexão de URL a dados PowerPivot em outra pasta de trabalho, exigem permissões de leitura, que é superior às permissões de exibição normalmente atribuídas aos usuários do SharePoint que apenas visitam um site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-128">Some PowerPivot data access scenarios, particularly secondary data access via a URL connection string to PowerPivot data in another workbook, require Read permissions, which is higher than the View permissions that are typically assigned to SharePoint users who only visit a site.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-129">Se você não precisar mais de permissões de leitura, poderá reduzir as permissões de acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-129">If you no longer require Read permissions, you can reduce permissions accordingly.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="513d6-130">Opcionalmente, interrompa os serviços e aguarde alguns dias antes de desinstalar o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-130">Optionally, stop the services and wait several days before uninstalling the software.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-131">Essa etapa não é necessária na desinstalação, mas ela oferece a opção de retomar temporariamente o serviço, enquanto você tenta resolver problemas de migração de dados ou substituição de tecnologia que possam ter passado despercebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-131">This step is not necessary for uninstall, but it gives you the option of temporarily resuming the service while you work out any data migration or technology substitution issues that you might have missed.</span></span>  
  
##  <a name="step-2-remove-features-and-solutions-from-sharepoint"></a><a name="bkmk_remove"></a> <span data-ttu-id="513d6-132">Etapa 2: remover recursos e soluções do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-132">Step 2: Remove Features and Solutions from SharePoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="513d6-133">Use a Ferramenta de Configuração do PowerPivot para remover os serviços e aplicativos PowerPivot do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-133">Use the PowerPivot Configuration Tool to remove PowerPivot services and applications from SharePoint.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513d6-134">Você deve ser um administrador de farm, um administrador do servidor na instância do Analysis Services e um **db_owner** no banco de dados de configuração do farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-134">You must be a farm administrator, a server administrator on the Analysis Services instance, and **db_owner** on the farm's configuration database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513d6-135">Use a versão apropriada da ferramenta de configuração para a versão do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-135">Use the appropriate version of the configuration tool for the version of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-136">Não use a ferramenta com instalações do [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-136">Do not use either tool with [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] installations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513d6-137">Verifique se o serviço Administração do SharePoint está em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-137">Verify that the SharePoint Administration service is running.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="513d6-138">**Executar a ferramenta de configuração:** observe que as ferramentas de configuração são listadas somente quando o [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] está instalado no servidor local. No menu **Iniciar** , aponte para **Todos os Programas**, clique em [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], em **Ferramentas de Configuração**e clique em uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-138">**Run the Configuration tool:** Note the configuration tools are only listed only when [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] is installed on the local server.On the **Start** menu, point to **All Programs**, click [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], click **Configuration Tools**, and then click one of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="513d6-139">**Configuração do PowerPivot para SharePoint 2013**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-139">**PowerPivot for SharePoint 2013 Configuration**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="513d6-140">**Ferramenta de Configuração do PowerPivot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-140">**PowerPivot Configuration Tool**</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="513d6-141">Selecione **Remover Recursos, Serviços, Aplicativos e Soluções** e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-141">Select **Remove Features, Services, Applications, and Solutions** and then click **OK**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="513d6-142">Opcionalmente, expanda a janela para o tamanho total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-142">Optionally, expand the window to full size.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-143">Você verá uma barra de botões na parte inferior da janela que inclui os comandos **Validar**, **Executar**e **Sair** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-143">You should see a button bar at the bottom of the window that includes **Validate**, **Run**, and **Exit** commands.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="513d6-144">Revise cada ação da lista de tarefas para entender o que faz cada uma delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-144">Review each action in the task list to understand what each one does.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="513d6-145">Em **Remover Aplicativos de Serviço PowerPivot**, você tem a opção de excluir dados associados ao aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-145">In **Remove PowerPivot Service Applications**, you are given the option of deleting application data associated with the service application.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-146">Os dados do aplicativo são um banco de dados do SQL Server que foi criado com o aplicativo de serviço com a finalidade de armazenar agendas de atualização de dados, informações de instância de banco de dados, dados de uso e outros dados usados pelo PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-146">The application data is a SQL Server database that was created with the service application for the purpose of storing data refresh schedules, database instance information, usage data, and other data used by PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-147">Ele não armazena arquivos de usuário, como pastas de trabalho PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-147">It does not store user files, such as PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-148">A menos que você tenha uma razão específica para manter os dados do aplicativo (por exemplo, se você tiver políticas de retenção de dados relacionadas à atualização de dados ou ao acesso aos dados), você poderá excluir o banco de dados do aplicativo sem remover nenhum arquivo criado ou salvo por usuários do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-148">Unless you have a specific reason to keep the application data (for example, if you have data retention policies related to data refresh or data access) you can delete the application database without removing any files that were created or saved by SharePoint users.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="513d6-149">Para excluir o banco de dados, selecione **Remover Aplicativos de Serviço PowerPivot** e selecione **Exclua dados de aplicativo associados a este aplicativo de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-149">To delete the database, select **Remove PowerPivot Service Applications** and then select the **Delete application data associated with this service application**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="513d6-150">Opcionalmente, revise as informações detalhadas na guia **Saída** ou na guia **Script** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-150">Optionally, review detailed information in the **Output** tab or **Script** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="513d6-151">A guia Saída é um resumo das ações que serão executadas pela ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-151">The Output tab is a summary of the actions that will be performed by the tool.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-152">Essas informações são salvas em arquivos de log em:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-152">This information is saved in log files at:</span></span>  
  
     `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Tools\PowerPivotTools\SPAddinConfiguration\Log`  
  
     <span data-ttu-id="513d6-153">A guia Script mostra os cmdlets PowerShell ou referencia os arquivos de script PowerShell que serão executados pela ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-153">The Script tab shows the PowerShell cmdlets or references the PowerShell script files that the tool will run.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="513d6-154">Clique em **Validar** para verificar se cada ação é válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-154">Click **Validate** to check whether each action is valid.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-155">Se **Validar** não estiver disponível, isso indicará que todas as ações são válidas para o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-155">If **Validate** is not available, it means that all of the actions are valid for your system.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="513d6-156">Clique em **Executar** para executar todas as ações válidas para esta tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-156">Click **Run** to perform all of the actions that are valid for this task.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-157">**Executar** estará disponível apenas depois que a verificação da validação tiver sido aprovada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-157">**Run** is available only after the validation check is passed.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-158">Quando você clica em **Executar**, o seguinte aviso é exibido, lembrando a você que as ações são processadas em modo de lote: "Todos os parâmetros da configuração sinalizados como válidos na ferramenta serão aplicados ao farm do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-158">When you click **Run**, the following warning appears, reminding you that actions are processed in batch mode: "All of the configuration settings that are flagged as valid in the tool will be applied to the SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-159">Deseja continuar?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-159">Do you want to continue?"</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="513d6-160">Clique em **Sim** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-160">Click **Yes** to continue.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="513d6-161">**Solucionando erros:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-161">**Troubleshooting errors:**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="513d6-162">Na ferramenta de configuração, você pode exibir informações de erro no painel Parâmetros de cada ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-162">In the Configuration Tool, you can view error information in the Parameters pane for each action.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-163">Para problemas relacionados à implantação ou retração da solução, verifique se o serviço Administração do SharePoint foi iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-163">For problems related to solution deployment or retraction, verify the SharePoint Administration service is started.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-164">Esse serviço executa os trabalhos de timer que disparam alterações na configuração em um farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-164">This service runs the timer jobs that trigger configuration changes in a farm.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-165">Se o serviço não estiver em execução, a implantação ou a retração da solução apresentará falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-165">If the service is not running, solution deployment or retraction will fail.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-166">Erros persistentes indicam que um trabalho de implantação ou retração existente já está na fila e bloqueando ação adicional da ferramenta de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-166">Persistent errors indicate that an existing deployment or retraction job is already in the queue and blocking further action from the configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-167">Você pode usar o seguinte comando do PowerShell para verificar se o serviço está sendo executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-167">You can use the following PowerShell command to verify the service is running.</span></span>  
  
```powershell
Get-Service | Where {$_.displayname -like "*sharepoint* administration*"}  
```  
  
 <span data-ttu-id="513d6-168">Para localizar e remover um trabalho de implantação ou retração que já esteja na fila, proceda da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-168">To find and remove a deployment or retraction job that is already in the queue, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="513d6-169">Para todos os outros erros, verifique os logs ULS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-169">For all other errors, check the ULS logs.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-170">Para obter mais informações, consulte [configurar e exibir arquivos de log do SharePoint e log de diagnóstico &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-and-view-sharepoint-and-diagnostic-logging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-170">For more information, see [Configure and View SharePoint Log Files  and Diagnostic Logging &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-and-view-sharepoint-and-diagnostic-logging).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="513d6-171">Inicie o Shell de Gerenciamento do SharePoint como administrador e execute o comando a seguir para exibir os trabalhos na fila:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-171">Start the SharePoint Management Shell as an administrator and then run the following command to view jobs in the queue:</span></span>  
  
    ```cmd
    stsadm -o enumdeployments  
    ```  
  
3.  <span data-ttu-id="513d6-172">Reveja as implantações existentes para obter as seguintes informações: **Tipo** é Retração ou Implantação, **Arquivo** é powerpivotwebapp.wsp ou powerpivotfarm.wsp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-172">Review existing deployments for the following information: **Type** is Retraction or Deployment, **File** is powerpivotwebapp.wsp or powerpivotfarm.wsp.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="513d6-173">Para implantações ou retração relacionadas a soluções PowerPivot, copie o valor de GUID para **JobID** e cole-o no comando a seguir (use os comandos marcar, copiar e colar no menu Editar do Shell para copiar o GUID):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-173">For deployments or retractions related to PowerPivot solutions, copy the GUID value for **JobId** and then paste it into the following command (use the Mark, Copy, and Paste commands on the Shell's Edit menu to copy the GUID):</span></span>  
  
    ```cmd
    stsadm -o canceldeployment -id "<GUID>"  
    ```  
  
5.  <span data-ttu-id="513d6-174">Tente a tarefa novamente na ferramenta de configuração clicando em **Validar** e, em seguida, em **Executar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-174">Retry the task in the configuration tool by clicking **Validate** followed by **Run**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="513d6-175">Opcionalmente, você pode usar o PowerShell para remover recursos e soluções do farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-175">Alternatively, you can use PowerShell to remove features and solutions from the farm.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-176">Para obter mais informações, consulte [referência do PowerShell para PowerPivot para SharePoint](/sql/analysis-services/powershell/powershell-reference-for-power-pivot-for-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-176">For more information, see [PowerShell Reference for PowerPivot for SharePoint](/sql/analysis-services/powershell/powershell-reference-for-power-pivot-for-sharepoint).</span></span>  
  
##  <a name="step-3-run-sql-server-setup-to-remove-programs-from-the-local-computer"></a><a name="bkmk_uninstall"></a> <span data-ttu-id="513d6-177">Etapa 3: executar a Instalação do SQL Server para remover programas do computador local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-177">Step 3: Run SQL Server Setup to Remove Programs from the Local Computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="513d6-178">A exclusão de arquivos de programa requer que você execute a Instalação do SQL Server para desinstalar o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-178">Deleting program files requires that you run SQL Server Setup to uninstall the software.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-179">A desinstalação remove os arquivos e as entradas de registro criadas pela Instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-179">Uninstall removes both files and the registry entries that were created by Setup.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-180">Você pode usar a página Programas e Recursos para desinstalar o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-180">You can use the Programs and Features page to uninstall the software.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-181">Uma instalação do [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] faz parte de uma instalação do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-181">An installation of [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] is part of a SQL Server installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="513d6-182">Você pode desinstalar parte de uma instalação sem afetar outras instâncias do SQL Server (ou recursos na mesma instância) que já estejam instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-182">You can uninstall part of an installation without impacting other SQL Server instances (or features in the same instance) that are already installed.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-183">Por exemplo, você pode desinstalar o PowerPivot para SharePoint e manter outros componentes, como [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ou Mecanismo de Banco de Dados, instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-183">For example, you can uninstall PowerPivot for SharePoint while leaving other components, such as [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] or the Database Engine, installed.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="513d6-184">Selecione **Microsoft SQL Server 2014 (64 bits)** na lista de programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-184">Select **Microsoft SQL Server 2014 (64-bit)** from the program list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="513d6-185">Clique em **Desinstalar/Alterar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-185">Click **Uninstall/Change**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="513d6-186">Clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-186">Click **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-187">Isso inicia a Instalação do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-187">This starts SQL Server Setup.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="513d6-188">Na Instalação, você pode selecionar a instância do **PowerPivot** e as opções **Analysis Services** e **Integração com o SharePoint do Analysis Services** para remover apenas esse recurso, deixando os demais itens inalterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-188">From Setup, you can select the **PowerPivot** instance, and then select **Analysis Services** and **Analysis Services SharePoint Integration** to remove just that feature, leaving everything else in place.</span></span>  
  
##  <a name="step-4-uninstall-the-powerpivot-for-sharepoint-add-in"></a><a name="bkmk_addin"></a><span data-ttu-id="513d6-189">Etapa 4: desinstalar o suplemento de PowerPivot para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-189">Step 4: Uninstall the PowerPivot for SharePoint add-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="513d6-190">Se sua implantação do [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] tem dois ou mais servidores e você instalou o Suplemento do [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] , desinstale o suplemento do [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] de cada servidor em que ele foi instalado para desinstalar completamente todos os arquivos do [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-190">If your [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] deployment has two or more servers and you installed the [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] Add-in, then uninstall the [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] add-in from each server where it was installed to completely uninstall all [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] files.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-191">Para obter mais informações, consulte [instalar ou desinstalar o suplemento de PowerPivot para SharePoint &#40;&#41;do SharePoint 2013 ](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-191">For more information, see [Install or Uninstall the PowerPivot for SharePoint Add-in &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013).</span></span>  
  
##  <a name="step-5-verify-uninstall"></a><a name="verify"></a> <span data-ttu-id="513d6-192">Etapa 5: verificar a desinstalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-192">Step 5: Verify Uninstall</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="513d6-193">Na Administração Central, em **Gerenciar serviços no servidor**, conecte-se ao servidor do qual você desinstalou o PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-193">In Central Administration, in **Manage services on server**, connect to the server from which you uninstalled PowerPivot for SharePoint.</span></span>  
  
2.  -   <span data-ttu-id="513d6-194">Se você desinstalou o [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2013, verifique se o **Serviço de Sistema PowerPivot do SQL Server** não aparece mais na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-194">If you uninstalled [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2013, verify that **SQL Server PowerPivot System Service** no longer appear in the list.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="513d6-195">Se você desinstalou o [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2010, verifique se o **SQL Server Analysis Services** e o **Serviço de Sistema PowerPivot do SQL Server** não aparecem mais na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-195">If you uninstalled [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2010, verify that **SQL Server Analysis Services** and **SQL Server PowerPivot System Service** no longer appear in the list.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="513d6-196">Depois de desinstalar o último servidor PowerPivot para SharePoint no farm, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-196">After you uninstall the last PowerPivot for SharePoint server in the farm, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="513d6-197">Em Gerenciamento de Aplicativos, em **Gerenciar aplicativos de serviço**, verifique se o aplicativo de serviço PowerPivot padrão não aparece mais na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-197">In Application Management, in **Manage service applications**, verify that PowerPivot Service Application no longer appears in the list.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="513d6-198">Em Configurações do Sistema, em **Gerenciar recursos do farm**, verifique se o Recurso de Integração do PowerPivot não está mais na página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-198">In System Settings, in **Manage farm features**, verify that PowerPivot Integration Feature is no longer on the page.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-199">Em **Gerenciar soluções do farm**, verifique se as soluções do PowerPivot não aparecem mais na página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-199">In **Manage farm solutions**, verify that the PowerPivot solutions no longer appear on the page.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="513d6-200">Em Monitoração, em **Configurar log de diagnóstico** e em **Configurar uso e coleta de dados de integridade**, verifique se os eventos e as categorias de evento do PowerPivot não aparecem mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-200">In Monitoring, in **Configure diagnostic logging** and in **Configure usage and health data collection**, verify that PowerPivot events and event categories no longer appear.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="513d6-201">Em Configurações Gerais do Aplicativo, verifique se o **Painel de Gerenciamento PowerPivot** não está mais na página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-201">In General Application Settings, verify that **PowerPivot Management Dashboard** is no longer on the page.</span></span>  
  
##  <a name="step-6-post-uninstall-checklist"></a><a name="bkmk_post"></a> <span data-ttu-id="513d6-202">Etapa 6: lista de verificação pós-desinstalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-202">Step 6: Post-Uninstall Checklist</span></span>  
 <span data-ttu-id="513d6-203">Use a lista a seguir para remover o software e os arquivos que não foram excluídos durante a desinstalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-203">Use the following list to remove software and files that were not deleted during uninstall.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="513d6-204">Exclua todos os arquivos de dados e as subpastas de `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS12.PowerPivot`e depois exclua a pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-204">Delete all data files and subfolders from `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS12.PowerPivot`, and then delete the folder.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-205">Essa etapa também exclui arquivos armazenados em cache anteriormente no diretório DATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-205">This step also deletes previously cached files in the DATA directory.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="513d6-206">Exclua todas as pastas de trabalho, documentos e bibliotecas PowerPivot caso ainda não o tenha feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-206">Delete all PowerPivot workbooks, documents, and libraries if you have not already done so.</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="513d6-207">Excluir uma galeria do PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-207">Delete PowerPivot Gallery</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-power-pivot-gallery)  
  
    -   [<span data-ttu-id="513d6-208">Excluir uma biblioteca de feeds de dados PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-208">Delete a PowerPivot Data Feed Library</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-a-power-pivot-data-feed-library)  
  
3.  <span data-ttu-id="513d6-209">No Serviço de Repositório Seguro, exclua os aplicativos de destino que contêm credenciais armazenadas usadas pelo PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-209">In Secure Store Service, delete any target applications that contain stored credentials used by PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-210">Algumas entradas, mas não todas, no Serviço de Repositório Seguro são excluídas quando você desinstala o PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-210">Some, but not all, entries in Secure Store Service are deleted when you uninstall PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-211">Os aplicativos de destino criados para a conta de atualização de dados autônoma do PowerPivot, além dos aplicativos de destino criados para atualização de dados, ainda existem e devem ser excluídos manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-211">Target applications created for the PowerPivot unattended data refresh account plus any target applications you created for data refresh still exist and must be deleted manually.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="513d6-212">Por outro lado, os aplicativos de destino individuais que foram gerados automaticamente pelo Serviço de Sistema PowerPivot serão excluídos automaticamente quando o PowerPivot for desinstalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-212">In contrast, individual target applications that were auto-generated by the PowerPivot System Service are deleted automatically when PowerPivot is uninstalled.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="513d6-213">No Painel de Controle, clique em **Programas**e em **Desinstalar um programa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-213">In Control Panel, click **Programs**, and then click **Uninstall a program.**</span></span> <span data-ttu-id="513d6-214">Desinstale qualquer biblioteca cliente do Analysis Services que não estiver mais sendo usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-214">Uninstall any Analysis Services client libraries that are no longer used.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-215">O Analysis Services ADOMD.NET e os Objetos de Gerenciamento de Análise do Microsoft SQL Server não são removidos quando você desinstala o PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-215">Analysis Services ADOMD.NET and Microsoft SQL Server Analysis Management Objects are not removed when you uninstall PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-216">Como as bibliotecas podem ser usadas por outro programa que utiliza dados do Analysis Services, a Instalação do SQL Server não as desinstala automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-216">Because the libraries might be used by other programs that use Analysis Services data, SQL Server Setup does not uninstall them automatically.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-217">Você deverá desinstalar essas bibliotecas de cliente individualmente se não precisar mais delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-217">You must uninstall these client libraries individually if you no longer need them.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="513d6-218">Não desinstale o Suplemento do SQL Server Reporting Services SharePoint 2010 a menos que esteja seguindo instruções de solução de problemas ou de instalação que o instruem especificamente a desinstalá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-218">Do not uninstall the SQL Server Reporting Services SharePoint 2010 Add-in unless you are following troubleshooting or installation instructions that specifically direct you to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-219">O Suplemento Reporting Services é usado pelo Access Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-219">The Reporting Services Add-in is used by Access Services.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-220">É instalado pela ferramenta Preparação de Produtos do SharePoint 2010 e deve permanecer no sistema para oferecer suporte à funcionalidade exigida pelo SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-220">It is installed by the SharePoint Products Preparation tool and should remain on the system to support functionality required by SharePoint.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="513d6-221">Não instale o provedor OLE DB do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-221">Do not uninstall the Analysis Services OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="513d6-222">O SharePoint instala o provedor OLE DB como pré-requisito para as pastas de trabalho do Excel que se conectam a bancos de dados do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-222">SharePoint installs the OLE DB provider as a prerequisite for Excel workbooks that connect to Analysis Services databases.</span></span> [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] <span data-ttu-id="513d6-223">instala uma versão mais recente, mas essa versão é compatível com versões anteriores para você deixar o sistema encarregado de evitar problemas com conexão de dados mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-223">installs a newer version, but this version is backwards compatible so you should leave it on the system to avoid data connection problems later.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="513d6-224">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-224">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="513d6-225">[Instalar ou desinstalar o suplemento de PowerPivot para SharePoint &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-225">[Install or Uninstall the PowerPivot for SharePoint Add-in &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="513d6-226">PowerPivot Configuration Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513d6-226">PowerPivot Configuration Tools</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-tools)  
