---
title: Visão geral do supervisor de atualização | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Upgrade Advisor Report Viewer
- SQL Server Upgrade Advisor, components
- tools [Upgrade Advisor]
- Upgrade Advisor [SQL Server], components
- components [Upgrade Advisor]
- Upgrade Advisor Analysis Wizard
- limitations [Upgrade Advisor]
- analyzing system [Upgrade Advisor]
- analyzing system [Upgrade Advisor], about analysis
ms.assetid: f5c56f63-4478-40af-abb9-642f58a0026c
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6d787f41eba97314986ec77df4cfcff580ae9915
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87573420"
---
# <a name="upgrade-advisor-overview"></a><span data-ttu-id="f6885-102">Visão geral do Supervisor de Atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-102">Upgrade Advisor Overview</span></span>
  <span data-ttu-id="f6885-103">O Supervisor de Atualização fornece um console central para análise de componentes do [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], do [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], do [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] e do [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] e para exibição de relatórios que contenham informações sobre os resultados da análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-103">Upgrade Advisor provides a central console to analyze [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)], and [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] components, and to view reports that contain information about the results of the analysis.</span></span>  
  
## <a name="how-upgrade-advisor-works"></a><span data-ttu-id="f6885-104">Como o Supervisor de Atualização funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-104">How Upgrade Advisor Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6885-105">Quando você executa o Supervisor de Atualização, a página inicial do Supervisor de Atualização é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-105">When you run Upgrade Advisor, the Upgrade Advisor start page appears.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-106">Essa página inicial é usada para iniciar o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-106">The Upgrade Advisor start page is the launching point for the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6885-107">Assistente para Análise do Supervisor de Atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-107">Upgrade Advisor Analysis Wizard</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6885-108">Visualizador de Relatórios do Supervisor de Atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-108">Upgrade Advisor Report Viewer</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6885-109">Tópicos da Ajuda do Supervisor de Atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-109">Upgrade Advisor Help</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6885-110">Ao usar o Supervisor de Atualização pela primeira vez, execute o Assistente para Análise do Supervisor de Atualização para analisar um servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-110">The first time that you use Upgrade Advisor, run the Upgrade Advisor Analysis Wizard to analyze a server.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-111">Quando o assistente concluir a análise, clique em **Iniciar relatório** no assistente ou retorne à página inicial do supervisor de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-111">When the wizard completes the analysis, click **Launch Report** from the wizard or return to the Upgrade Advisor start page.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-112">Ali, execute o Visualizador de Relatórios do Supervisor de Atualização para exibir o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-112">From there, run the Upgrade Advisor Report Viewer to view the report.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-113">O relatório contém links para informações que lhe ajudarão a resolver problemas conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-113">The report provides links to information that will help you resolve known issues.</span></span>  
  
## <a name="upgrade-advisor-analysis-wizard"></a><span data-ttu-id="f6885-114">Assistente para Análise do Supervisor de Atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-114">Upgrade Advisor Analysis Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6885-115">Para executar uma análise, clique em **iniciar o assistente de análise do supervisor de atualização** na página inicial do supervisor de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-115">To perform an analysis, click **Launch Upgrade Advisor Analysis Wizard** on the Upgrade Advisor start page.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-116">O Assistente para Análise do Supervisor de Atualização reúne informações sobre o computador, as instâncias e os componentes do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e os arquivos de rastreamento que você deseja analisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-116">The Upgrade Advisor Analysis Wizard gathers information about the computer, instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components, and trace files that you want to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-117">Depois que todas as informações foram coletadas e confirmadas, o Assistente para Análise do Supervisor de Atualização analisa os componentes do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-117">After all the information has been gathered and confirmed, the Upgrade Advisor Analysis Wizard analyzes [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f6885-118">Sempre que você executa o Assistente para Análise do Supervisor de Atualização, é gerado um relatório separado, e os relatórios existentes para componentes selecionadas não são substituídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-118">Each time you run the Upgrade Advisor Analysis Wizard, a separate report is generated, and existing reports for the selected components are not overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-119">Entretanto, o visualizador de relatórios exibe apenas os cinco relatórios mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-119">However, the report viewer displays only the five latest reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6885-120">Quando o Assistente para Análise do Supervisor de Atualização finaliza a análise, ele cria um arquivo XML para cada componente analisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-120">When the Upgrade Advisor Analysis Wizard finishes its analysis, it creates an XML file for each component that you have included in the analysis.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-121">Os arquivos XML contêm os itens e problemas descobertos em cada componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-121">The XML files contain the items and issues discovered in each component.</span></span>  
  
### <a name="what-upgrade-advisor-analyzes"></a><span data-ttu-id="f6885-122">O que o Supervisor de Atualização analisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-122">What Upgrade Advisor Analyzes</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6885-123">Um analisador dedicado é executado no contexto do Supervisor de Atualização para cada componente do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-123">A dedicated analyzer runs in the context of Upgrade Advisor for each [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] component.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-124">Como resultado, é gerado um relatório XML para cada componente analisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-124">The output of each analyzer is an XML report for that component.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6885-125">O Supervisor de Atualização consulta os seguintes componentes do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-125">Upgrade Advisor queries the following [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6885-126">Servidor de banco de dados (também chamado de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] nos Manuais Online do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]) que inclui a Replicação, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, a Pesquisa de Texto Completo e o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-126">Database Server (also referred to as the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online), which includes Replication, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, Full-Text Search, and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f6885-127">Durante a análise, cada analisador cria um arquivo de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-127">During analysis, each analyzer creates a log file.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-128">Você pode usar esses arquivos de log para diagnosticar a análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-128">You can use these log files to troubleshoot the analysis.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-129">Por exemplo, se o Supervisor de Atualização está executando lentamente, você pode exibir os arquivos de log para determinar a causa da lentidão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-129">For example, if Upgrade Advisor is running slowly, you can view the log files to determine the cause of the delay.</span></span>  
  
### <a name="upgrade-advisor-limitations"></a><span data-ttu-id="f6885-130">Limitações do Supervisor de Atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-130">Upgrade Advisor Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6885-131">O Supervisor de Atualização não pode detectar todos os problemas que podem afetar uma atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-131">Upgrade Advisor cannot detect every issue that might affect an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-132">Por exemplo, se você tiver código SQL inserido em um aplicativo cliente que é executado em áreas de trabalho de usuários finais, o Supervisor de Atualização não poderá analisar os aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-132">For example, if you have embedded SQL code in a client application that runs on end-user desktops, it will not be possible for Upgrade Advisor to analyze the applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-133">No caso desses itens, você ainda terá que considerar os problemas e atualizar, migrar ou modificar as informações conforme necessário em sua instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-133">For these items, you still must consider the issues and upgrade, migrate, or modify the information as required in your installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6885-134">O Supervisor de Atualização não analisa procedimentos armazenados criptografados, códigos em procedimentos armazenados estendidos e código fonte em uma linguagem diferente de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-134">Upgrade Advisor does not analyze encrypted stored procedures, code in extended stored procedures, and source code in languages other than [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="upgrade-advisor-report-viewer"></a><span data-ttu-id="f6885-135">Visualizador de Relatórios do Supervisor de Atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-135">Upgrade Advisor Report Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6885-136">Para exibir um relatório do supervisor de atualização, clique em **iniciar o Visualizador de relatórios do supervisor** de atualização na página inicial do supervisor de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-136">To view an Upgrade Advisor report, click **Launch Upgrade Advisor Report Viewer** on the Upgrade Advisor start page.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-137">Quando o Visualizador de Relatórios do Supervisor de Atualização for iniciado, os relatórios no diretório padrão serão carregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-137">When the Upgrade Advisor Report Viewer starts, the reports in the default directory are loaded.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-138">Os relatórios não serão exibidos se o Visualizador de relatórios do supervisor de atualização não encontrar nenhum relatório no diretório padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-138">Reports are not displayed if the Upgrade Advisor Report Viewer does not find any reports in the default directory.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-139">Se não houver relatórios no diretório padrão, você poderá executar o Assistente para Análise do Supervisor de Atualização para criar um relatório ou carregar um relatório existente de outro servidor ou de um subdiretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-139">If there are no reports in the default directory, you can either run the Upgrade Advisor Analysis Wizard to create a report or load an existing report from another server or from a subdirectory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6885-140">O Supervisor de Atualização do [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] não substitui relatórios existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-140">[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Upgrade Advisor does not overwrite existing reports.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-141">Entretanto, o visualizador de relatórios exibe apenas os cinco relatórios mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-141">However, the report viewer displays only the five latest reports.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-142">Para exibir um relatório anterior, selecione o relatório na caixa de listagem suspensa **relatório** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-142">To view an earlier report, select the report from the **Report** drop-down list box.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-143">O carimbo de data/hora indica a data e a hora em que o relatório foi gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-143">The timestamp indicates the date and time the report was generated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6885-144">Quando arquivos XML do Assistente para Análise do Supervisor de Atualização são localizados no Visualizador de Relatórios do Supervisor de Atualização, é exibido um relatório para cada componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-144">When XML files from the Upgrade Advisor Analysis Wizard are loaded into the Upgrade Advisor Report Viewer, a report for each component is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-145">O relatório contém todos os problemas conhecidos, detectáveis e não, que você precisa solucionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-145">The report contains all the known issues, both detectable and undetectable, that you need to address.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-146">Para cada problema, há um ícone indicando a importância, um rótulo informando quando o problema deve ser solucionado e uma breve descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-146">For each issue there is an icon indicating importance, a label informing you when the issue must be fixed, and a short description.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-147">Quando você expandir um problema, verá uma descrição completa, um link para os detalhes do problema e um link para o arquivo da Ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-147">When you expand an issue, you will see a longer description, a link to issue details, and a link to the Help file.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-148">As informações de cada problema são projetadas para fornecer detalhes suficientes para que você possa solucionar o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-148">The information for each issue is designed to provide enough information for you to fix the issue.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6885-149">A maioria dos componentes tem problemas que não podem ser detectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-149">Most components have issues that cannot be detected.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-150">Para exibir esses problemas, expanda o item **outros problemas de atualização** para o componente e, em seguida, clique no link para exibir informações adicionais sobre os problemas na documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-150">To view these issues, expand the **Other Upgrade Issues** item for the component, and then click the link to view additional information about the issues in the documentation.</span></span> <span data-ttu-id="f6885-151">Para obter mais informações sobre problemas de compatibilidade com versões anteriores do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], consulte os Manuais Online do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-151">For more information about [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backward compatibility issues, see [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f6885-152">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f6885-153">Trabalhando com o Supervisor de Atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6885-153">Working with Upgrade Advisor</span></span>](../../../2014/sql-server/install/working-with-upgrade-advisor.md)  
  
  
