---
title: Tutorial DMX do comprador de bicicletas | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 10/19/2018
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- DMX [Analysis Services], tutorials
- data mining [Analysis Services], tutorials
- statements [DMX], tutorials
- Data Mining Extensions [Analysis Services], tutorials
- tutorials [Data Mining]
ms.assetid: 4b634cc1-86dc-42ec-9804-a19292fe8448
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3cf9a0c9e6059330c0b8edbd8228f617ba093564
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87683211"
---
# <a name="bike-buyer-dmx-tutorial"></a><span data-ttu-id="99f3a-102">Tutorial DMX Comprador de bicicleta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-102">Bike Buyer DMX Tutorial</span></span>
  <span data-ttu-id="99f3a-103">Nesse tutorial, você aprenderá a criar, treinar e explorar modelos de mineração de dados com o uso da linguagem de consulta DMX (Extensões de Mineração de Dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-103">In this tutorial, you will learn how create, train, and explore mining models by using the Data Mining Extensions (DMX) query language.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-104">Você então utilizará esses modelos de mineração de dados para criar previsões que determinem se um cliente comprará uma bicicleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-104">You will then use these mining models to create predictions that determine whether a customer will purchase a bicycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f3a-105">Os modelos de mineração serão criados a partir dos dados contidos no banco de dados de exemplo [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] , que armazena dados para a empresa fictícia [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-105">The mining models will be created from the data contained in the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] sample database, which stores data for the fictitious company [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="99f3a-106">é uma grande empresa industrial e multinacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-106">is a large, multinational manufacturing company.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-107">A empresa fabrica e vende bicicletas de metal e compostas para os mercados norte-americano, europeu e asiático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-107">The company manufactures and sells metal and composite bicycles to North American, European, and Asian commercial markets.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-108">A central de operações está situada em Bothell, Washington, com 290 funcionários, e possui várias equipes regionais de vendas distribuídas por toda a sua base de mercado internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-108">Its base operation is located in Bothell, Washington, with 290 employees, and it has several regional sales teams located throughout their international market base.</span></span>  
  
## <a name="tutorial-scenario"></a><span data-ttu-id="99f3a-109">Cenário do tutorial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-109">Tutorial Scenario</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f3a-110">A [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] decidiu estender a análise de dados, criando um aplicativo personalizado que usa a funcionalidade de data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-110">[!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] has decided to extend their data analysis by creating a custom application that uses data mining functionality.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-111">Sua meta para o aplicativo personalizado é ser capaz de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-111">Their goal for the custom application is to be able to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99f3a-112">Usar como entrada as características específicas sobre um cliente potencial e prever se eles comprarão uma bicicleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-112">Take as input specific characteristics about a potential customer and predict whether they will buy a bicycle.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99f3a-113">Usar como entrada uma lista de cliente potenciais, assim como características sobre clientes e prever quais comprarão uma bicicleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-113">Take as input a list of potential customers, as well as characteristics about the customers, and predict which ones will buy a bicycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f3a-114">No primeiro caso, os dados de cliente são fornecidos por uma página de registro de cliente e, no segundo caso, uma lista de clientes potenciais é fornecida pelo departamento de marketing da [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-114">In the first case, customer data is provided by a customer registration page, and in the second case, a list of potential customers is provided by the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] marketing department.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f3a-115">Além disso, o departamento de marketing solicitou a capacidade de agrupar clientes existentes em categorias com base em características como onde eles vivem, o número de filhos que possuem e a distância do trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-115">In addition, the marketing department has asked for the ability to group existing customers into categories based on characteristics such as where they live, the number of children they have, and their commute distance.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-116">Eles querem consultar se esses agrupamentos podem ser usados para ajudar a estabelecer como meta tipos específicos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-116">They want to see whether these clusters can be used to help target specific kinds of customers.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-117">Isso irá requerer um modelo de mineração adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-117">This will require an additional mining model.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="99f3a-118">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] fornece várias ferramentas que podem ser usadas para realizar essas tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-118">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] provides several tools that can be used to accomplish these tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99f3a-119">A linguagem de consulta DMX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-119">The DMX query language</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99f3a-120">O [algoritmo Árvores de Decisão da Microsoft](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-decision-trees-algorithm.md) e o [algoritmo Microsoft Clustering](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-clustering-algorithm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-120">The [Microsoft Decision Trees Algorithm](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-decision-trees-algorithm.md) and the [Microsoft Clustering Algorithm](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-clustering-algorithm.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99f3a-121">Editor de Consultas do [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-121">Query Editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f3a-122">DMX (Extensões de Mineração de Dados) é uma linguagem de consulta fornecida por [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] que pode ser usada para criar e trabalhar com modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-122">Data Mining Extensions (DMX) is a query language provided by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] that you can use to create and work with mining models.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-123">O algoritmo Árvores de Decisão da [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] cria modelos que podem ser usados para prever se alguém comprará uma bicicleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-123">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Decision Trees algorithm creates models that can be used to predict whether someone will purchase a bicycle.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-124">O modelo resultante pode usar cliente individual ou uma tabela de clientes como uma entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-124">The resulting model can take an individual customer or a table of customers as an input.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-125">O algoritmo [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Clustering pode criar agrupamentos de clientes com base em características compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-125">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Clustering algorithm can create groupings of customers based on shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-126">O objetivo deste tutorial é fornecer os scripts DMX que serão usados no aplicativo personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-126">The goal of this tutorial is to provide the DMX scripts that will be used in the custom application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f3a-127">**Para obter mais informações: soluções de mineração de** [dados](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-127">**For more information:** [Data Mining Solutions](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)</span></span>  
  
## <a name="mining-structure-and-mining-models"></a><span data-ttu-id="99f3a-128">Estrutura de mineração e modelos de mineração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-128">Mining Structure and Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f3a-129">Antes de começar a criar instruções DMX, é importante compreender os objetos principais que o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] usa para criar modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-129">Before you begin to create DMX statements, it is important to understand the main objects that [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] uses to create mining models.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-130">A estrutura de mineração é uma estrutura de dados que define o domínio de dados do qual modelos de mineração são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-130">The mining structure is a data structure that defines the data domain from which mining models are built.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-131">Uma única estrutura de mineração pode conter vários modelos de mineração que compartilham o mesmo domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-131">A single mining structure can contain multiple mining models that share the same domain.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-132">Um modelo de mineração aplica um algoritmo de modelo de mineração aos dados que são representados por uma estrutura de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-132">A mining model applies a mining model algorithm to the data, which is represented by a mining structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f3a-133">Os blocos de construção da estrutura de mineração são as colunas da estrutura de mineração, que descrevem os dados que a fonte de dados contém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-133">The building blocks of the mining structure are the mining structure columns, which describe the data that the data source contains.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-134">Essas colunas contêm informações como tipo de dados, tipo de conteúdo e como os dados são distribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-134">These columns contain information such as data type, content type, and how the data is distributed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f3a-135">Os modelos de mineração devem conter a coluna de chave descrita na estrutura de mineração, bem como um subconjunto das colunas restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-135">Mining models must contain the key column described in the mining structure, as well as a subset of the remaining columns.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-136">O modelo de mineração define o uso para cada coluna e define o algoritmo que é utilizado para criar o modelo de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-136">The mining model defines the usage for each column and defines the algorithm that is used to create the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-137">Por exemplo, em DMX você pode especificar que uma coluna é uma coluna de chave ou uma coluna PREDICT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-137">For example, in DMX you can specify that a column is a Key column or a PREDICT column.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-138">Se uma coluna não for especificada, será assumido que é uma coluna de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-138">If a column is left unspecified, it is assumed to be an input column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f3a-139">Em DMX, há dois modos para criar modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-139">In DMX, there are two ways to create mining models.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-140">Você pode criar a estrutura de mineração e o modelo de mineração associado juntos utilizando a instrução CREATE MINING MODEL, ou pode criar primeiro uma estrutura de mineração utilizando a instrução CREATE MINING STRUCTURE e, em seguida, adicionar um modelo de mineração à estrutura utilizando a instrução ALTER STRUCTURE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-140">You can either create the mining structure and associated mining model together by using the CREATE MINING MODEL statement, or you can first create a mining structure by using the CREATE MINING STRUCTURE statement, and then add a mining model to the structure by using the ALTER STRUCTURE statement.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-141">Esses métodos são descritos na tabela a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-141">These methods are described in the following table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f3a-142">CREATE MINING MODEL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-142">CREATE MINING MODEL</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f3a-143">Use esta instrução para criar juntos uma estrutura de mineração e um modelo de mineração associado que usa o mesmo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-143">Use this statement to create a mining structure and associated mining model together using the same name.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-144">O nome de modelo de mineração é acrescentado com "Structure" para diferenciá-lo da estrutura de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-144">The mining model name is appended with "Structure" to differentiate it from the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-145">Esta instrução será útil se você estiver criando uma estrutura de mineração que conterá um único modelo de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-145">This statement is useful if you are creating a mining structure that will contain a single mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f3a-146">Para obter mais informações, consulte [CREATE MINING MODEL &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/create-mining-model-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-146">For more information, see [CREATE MINING MODEL &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/create-mining-model-dmx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f3a-147">ALTER MINING STRUCTURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-147">ALTER MINING STRUCTURE</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f3a-148">Use esta instrução para acrescentar um modelo de mineração a uma estrutura de mineração que já existe no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-148">Use this statement to add a mining model to a mining structure that already exists on the server.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-149">Essa instrução será útil se você quiser criar uma estrutura de mineração que contenha vários modelos de mineração diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-149">This statement is useful if you want to create a mining structure that contains several different mining models.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-150">Há várias razões pelas quais você deseja adicionar mais de um modelo de mineração em uma única estrutura de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-150">There are several reasons that you would want to add more than one mining model in a single mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-151">Por exemplo, é possível criar vários modelos de mineração que usam algoritmos diferentes para verificar qual algoritmo funciona melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-151">For example, you might create several mining models that use different algorithms to see which algorithm works best.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-152">Você pode criar vários modelos de mineração que usam o mesmo algoritmo, mas com um parâmetro definido de modo diferente para cada modelo de mineração a fim de encontrar a melhor definição para o parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-152">You might create several mining models that use the same algorithm, but with a parameter set differently for each mining model to find the best setting for the parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f3a-153">Para obter mais informações, consulte [ALTER MINING STRUCTURE &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/alter-mining-structure-dmx?view=sql-server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-153">For more information, see [ALTER MINING STRUCTURE &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/alter-mining-structure-dmx?view=sql-server-2016).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f3a-154">Como você criará uma estrutura que contém vários modelos de mineração, utilizará o método secundário neste tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-154">Because you will create a mining structure that contains several mining models, you will use the second method in this tutorial.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f3a-155">**Para obter mais informações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-155">**For More Information**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f3a-156">[As extensões de mineração de dados &#40;referência&#41; DMX](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference), [compreendendo a instrução DMX SELECT](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement), a [estrutura e o uso de consultas de previsão DMX](/sql/dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-156">[Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference), [Understanding the DMX Select Statement](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement), [Structure and Usage of DMX Prediction Queries](/sql/dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries)</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="99f3a-157">O que você aprenderá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-157">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f3a-158">Ele se divide nas lições a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-158">This tutorial is divided into the following lessons:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="99f3a-159">Lição 1: Criando a estrutura de mineração de Comprador de Bicicleta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-159">Lesson 1: Creating the Bike Buyer Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-creating-the-bike-buyer-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="99f3a-160">Nesta lição, você aprenderá a usar a instrução `CREATE` para criar estruturas de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-160">In this lesson, you will learn how to use the `CREATE` statement to create mining structures.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="99f3a-161">Lição 2: Adicionando modelos de mineração à estrutura de mineração de Comprador de Bicicleta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-161">Lesson 2: Adding Mining Models to the Bike Buyer Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-adding-mining-models-to-the-bike-buyer-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="99f3a-162">Nesta lição, você aprenderá a usar a instrução `ALTER` para adicionar modelos de mineração a uma estrutura de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-162">In this lesson, you will learn how to use the `ALTER` statement to add mining models to a mining structure.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="99f3a-163">Lição 3: Processando a estrutura de mineração Comprador de Bicicleta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-163">Lesson 3: Processing the Bike Buyer Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-processing-the-bike-buyer-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="99f3a-164">Nesta lição, você aprenderá a usar a instrução `INSERT INTO` para processar estruturas de mineração e seus modelos de mineração associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-164">In this lesson you will learn how to use the `INSERT INTO` statement to process mining structures and their associated mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="99f3a-165">Lição 4: Explorando modelos de mineração Comprador de Bicicleta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-165">Lesson 4: Browsing the Bike Buyer Mining Models</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-browsing-the-bike-buyer-mining-models.md)  
 <span data-ttu-id="99f3a-166">Nesta lição, você aprenderá a usar a instrução `SELECT` para explorar o conteúdo dos modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-166">In this lesson, you will learn how to use the `SELECT` statement to explore the content of the mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="99f3a-167">Lição 5: Executando previsão de consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-167">Lesson 5: Executing Prediction Queries</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-5-executing-prediction-queries.md)  
 <span data-ttu-id="99f3a-168">Nesta lição, você aprenderá a usar a instrução `PREDICTION JOIN` para criar previsões em relação aos modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-168">In this lesson, you will learn how to use the `PREDICTION JOIN` statement to create predictions against mining models.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="99f3a-169">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-169">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f3a-170">Antes de fazer este tutorial, verifique se os seguintes itens estão instalados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-170">Before doing this tutorial, make sure that the following are installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="99f3a-171">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-171">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="99f3a-172">[!INCLUDE[ssASversion2005](../includes/ssasversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssASversion10](../includes/ssasversion10-md.md)] , [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)] ou [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-172">[!INCLUDE[ssASversion2005](../includes/ssasversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssASversion10](../includes/ssasversion10-md.md)], [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)], or [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99f3a-173">O banco de dados [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-173">The [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-174">Por padrão, e para reforçar a segurança, os bancos de dados de exemplo não são instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-174">By default, the sample databases are not installed, to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="99f3a-175">Para instalar um banco de dados de exemplo no [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visite a página [Banco de dados de exemplo Microsoft SQL](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) e selecione os bancos de dados que deseja instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-175">To install official sample databases for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visit the [Microsoft SQL Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) page and select the databases that you want to install..</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="99f3a-176">Ao examinar os tutoriais, recomendamos que você adicione os botões **Próximo Tópico** e **Tópico Anterior** à barra de ferramentas do visualizador de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-176">When you review tutorials, we recommend that you add **Next topic** and **Previous topic** buttons to the document viewer toolbar.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="99f3a-177">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f3a-178">[Tutorial de carrinho do mercado DMX](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-178">[Market Basket DMX Tutorial](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="99f3a-179">Tutorial de mineração de dados básico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f3a-179">Basic Data Mining Tutorial</span></span>](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md)  
  
  
