---
title: Tutorial de mineração de dados intermediários (Analysis Services-Mineração de dados) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 404b31d5-27f4-4875-bd60-7b2b8613eb1b
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 090bcd8cc987da57a5c4bdf27e6782ae07b85719
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87570409"
---
# <a name="intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="26e02-102">Tutorial de mineração de dados intermediário (Analysis Services – Mineração de dados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-102">Intermediate Data Mining Tutorial (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="26e02-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]fornece um ambiente integrado para criar e trabalhar com modelos de data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] provides an integrated environment for creating and working with data mining models.</span></span> <span data-ttu-id="26e02-104">Você pode se associar com facilidade a fontes de dados, criar e testar vários modelos com os mesmos dados e implantar modelos a serem usados na análise de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-104">You can easily bind to data sources, create and test multiple models on the same data, and deploy models for use in predictive analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26e02-105">No tutorial básico de mineração de dados, você aprendeu a usar o [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] para criar uma solução de data mining e construiu três modelos para dar suporte a uma campanha de mala direta para análise de comportamento de compra de clientes e para atingir compradores potenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-105">In the Basic Data Mining Tutorial, you learned how to use [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to create a data mining solution, and you built three models to support a targeted mailing campaign for analyzing customer purchasing behavior and for targeting potential buyers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26e02-106">Esse tutorial intermediário desenvolve essa experiência e apresenta diversos cenários novos, inclusive requisitos de negócios comuns como a previsão e a análise de cesta de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-106">This intermediate tutorial builds on that experience and introduces several new scenarios, including common business requirements such as forecasting and market basket analysis.</span></span> <span data-ttu-id="26e02-107">Você aprenderá a criar um modelo de série temporal, um modelo de associação e um modelo de clustering de sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-107">You will learn how to create a time series model, an association model, and a sequence clustering model.</span></span> <span data-ttu-id="26e02-108">Finalmente, você aprenderá a usar a rede neural para explorar correlações em dados e a usar a regressão logística para previsões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-108">Finally, you will learn how to use neural network to explore correlations in data and to use logistic regression for predictions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26e02-109">As lições são independentes e podem ser concluídas separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-109">The lessons are independent and can be completed separately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26e02-110">Para concluir os tutoriais a seguir, você deve estar familiarizado com as ferramentas de mineração de dados e os visualizadores de modelo de mineração apresentados no Tutorial de mineração de dados básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-110">To complete the following tutorials, you should to be familiar with the data mining tools and with the mining model viewers that were introduced in the Basic Data Mining Tutorial.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26e02-111">Todos os cenários usam a fonte de dados [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)], mas você criará exibições da fonte de dados diferentes para cenários diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-111">All scenarios use the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] data source, but you will create different data source views for different scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="26e02-112">Você poderá fazer as lições em qualquer ordem, desde que crie a fonte de dados primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-112">You can do the lessons in any order as long as you create the data source first.</span></span>  
  
## <a name="lesson-scenarios"></a><span data-ttu-id="26e02-113">Cenários das lições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-113">Lesson Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="26e02-114">Depois do seu sucesso com a campanha de mala direta, será preciso aplicar o seu conhecimento de mineração de dados no desenvolvimento de vários novos modelos a serem usados no planejamento comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-114">After your success with the targeted mailing campaign, you have been asked to apply your knowledge of data mining to develop several new models for use in business planning.</span></span> <span data-ttu-id="26e02-115">As seguintes tarefas estão incluídas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-115">These include the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26e02-116">**Previsão:** Você criará um modelo de *série temporal* para prever as vendas de produtos em regiões diferentes em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-116">**Forecasting:** You will create a *time series* model, to forecast the sales of products in different regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="26e02-117">Você desenvolverá modelos individuais para cada região e aprenderá a usar a *previsão cruzada*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-117">You will develop individual models for each region and learn how to use *cross-prediction*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26e02-118">**Análise da cesta de compras:** Você criará um *modelo de associação*para analisar agrupamentos de produtos que são comprados durante visitas ao [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] site de comércio eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-118">**Market basket analysis:** You will create an *association model*, to analyze groupings of products that are purchased during visits to the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="26e02-119">Com base nesse modelo de cesta de compras, você pode recomendar produtos aos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-119">Based on this market basket model, you can recommend products to customers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26e02-120">**Análise de sequência:** Você cria um *modelo de clustering de sequência*, para analisar a ordem em que os clientes compram produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-120">**Sequence analysis:** You build a *sequence clustering model*, to analyze the order in which customers buy products.</span></span> <span data-ttu-id="26e02-121">Com base nesse modelo, é possível planejar alterações no design do site ou novas ofertas de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-121">Based on this model, you can plan changes in Web site design or new product offerings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26e02-122">**Análise de fator:** Você usa um modelo de *rede neural* para explorar as possíveis causas da baixa qualidade de serviço nos dados do Call Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-122">**Factor analysis:** You use a *neural network* model to explore the possible causes of poor service quality in call center data.</span></span> <span data-ttu-id="26e02-123">Com base nas informações do modelo preliminar, você criará um *modelo de regressão logística* para prever estratégias para melhorar a experiência do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-123">Based on the insights from the preliminary model, you will create a *logistic regression model* to predict strategies for improving customer experience.</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="26e02-124">O que você aprenderá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-124">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="26e02-125">Este tutorial ensina como criar e trabalhar com vários tipos de algoritmos de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-125">This tutorial teaches you how to create and work with several types of data mining algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="26e02-126">Ele se divide nas lições a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-126">This tutorial is divided into the following lessons:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="26e02-127">Lição 1: criando a solução intermediária de mineração de dados &#40;tutorial de mineração de dados intermediário&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-127">Lesson 1: Creating the Intermediate Data Mining Solution &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-create-solution-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="26e02-128">Nesta lição, você criará um novo projeto com base no banco de dados [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] para dar suporte a várias exibições da fonte de dados e muitos outros modelos de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-128">In this lesson, you will create a new project based on the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database, to support several new data sources views and many more mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="26e02-129">Lição 2: Criando um cenário de previsão &#40;tutorial de mineração de dados intermediário&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-129">Lesson 2: Building a Forecasting Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-building-a-forecasting-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="26e02-130">Nesta lição, você criará um modelo de mineração que pode ser usado como parte de um cenário de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-130">In this lesson, you will create a mining model that can be used as part of a forecasting scenario.</span></span> <span data-ttu-id="26e02-131">Você também vai explorar modelos de mineração criados com o algoritmo [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Time Series.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-131">You will also explore mining models that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Time Series algorithm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26e02-132">Você desenvolverá modelos para regiões individuais e criará um modelo geral a ser usado para previsão cruzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-132">You will build models for individual regions, and then build a general model that can be used for cross-prediction.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="26e02-133">Lição 3: Criando um cenário de cesta de compras &#40;Tutorial intermediário de mineração de dados&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-133">Lesson 3: Building a Market Basket Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-building-a-market-basket-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="26e02-134">Nesta lição, você adicionará uma nova exibição da fonte de dados e aprenderá a trabalhar com tabelas aninhadas e com chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-134">In this lesson, you will add a new data source view and learn how to work with nested tables and keys.</span></span> <span data-ttu-id="26e02-135">Com base nesses dados, criará um modelo de mineração que poderá ser usado como parte de um cenário de cesta de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-135">Based on this data, you will create a mining model that can be used as part of a market basket scenario.</span></span> <span data-ttu-id="26e02-136">Você também vai explorar modelos de mineração criados com o algoritmo [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Association.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-136">You will also explore mining models that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Association algorithm.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="26e02-137">Lição 4: Criando um cenário de clustering de sequência &#40;tutorial de mineração de dados intermediário&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-137">Lesson 4: Building a Sequence Clustering Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-build-sequence-clustering-scenario-intermediate-data-mining.md)  
 <span data-ttu-id="26e02-138">Nesta lição, você criará um modelo de mineração que poderá ser usado como parte de um cenário de clustering de sequências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-138">In this lesson, you will create a mining model that can be used as part of a sequence clustering scenario.</span></span> <span data-ttu-id="26e02-139">Você também aprenderá a explorar modelos de mineração criados com o algoritmo [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-139">You will also learn how to explore mining models that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="26e02-140">Lição 5: Criando modelos de rede neural e de regressão logística &#40;Tutorial intermediário de Data Mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-140">Lesson 5: Building Neural Network and Logistic Regression Models &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-5-build-models-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="26e02-141">Nesta lição, você criará vários modelos de mineração relacionados, usando os algoritmos Rede Neural da Microsoft e Regressão Logística da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-141">In this lesson, you will create several related mining models, using the Microsoft Neural Network and Microsoft Logistic Regression algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="26e02-142">Você também aprenderá a trabalhar com exibições da fontes de dados e explorar dados subjacentes aos modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-142">You will also learn to work with data source views to explore data underlying the models.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="26e02-143">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-143">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="26e02-144">Verifique se os seguintes itens estão instalados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-144">Make sure that the following are installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="26e02-145">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-145">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="26e02-146">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-146">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="26e02-147">com o banco de dados do [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-147">with the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26e02-148">Por padrão, e para reforçar a segurança, os bancos de dados de exemplo não são instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-148">By default, the sample databases are not installed, to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="26e02-149">Para instalar os bancos de dados oficiais do [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , visite a página bancos de dados de [exemplo do Microsoft SQL](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) e selecione a versão apropriada do banco de dados de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-149">To install the official databases for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visit the [Microsoft SQL Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) page and select the appropriate version of the sample database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="26e02-150">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="26e02-151">[Tutorial de mineração de dados básico](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-151">[Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="26e02-152">[Tutorial DMX do comprador de bicicletas](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-152">[Bike Buyer DMX Tutorial](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="26e02-153">Tutorial de DMX do Market Basket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e02-153">Market Basket DMX Tutorial</span></span>](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md)  
  
  
