---
title: 'Lição 3: dados correspondentes para remover duplicatas da lista de fornecedores | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 059170b6-d62e-4b28-9451-99a0cc7e1f5f
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: bdf3b71d985a60fed5080ec97462a43e79c4ca22
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87678377"
---
# <a name="lesson-3-matching-data-to-remove-duplicates-from-supplier-list"></a><span data-ttu-id="15fe7-102">Lição 3: Correspondendo dados para remover duplicatas da lista de fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-102">Lesson 3: Matching Data to Remove Duplicates from Supplier List</span></span>
  <span data-ttu-id="15fe7-103">Você prepara a base de dados de conhecimento para executar uma atividade de correspondência criando uma política de correspondência na base de dados de conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-103">You prepare the knowledge base for performing matching activity by creating a matching policy in the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-104">Pode haver apenas uma política de correspondência em uma base de dados de conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-104">There can be only one matching policy in a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-105">Uma política de correspondência consiste em uma ou mais regras de correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-105">A matching policy consists of one or more matching rules.</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-106">Uma regra identifica os domínios envolvidos no processo de correspondência e especifica o peso que cada valor de domínio tem na avaliação de correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-106">A rule identifies the domains that are involved in the matching process, and specifies the weight that each domain value carries in the matching judgment.</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-107">Você especifica na regra se os valores do domínio precisam ser uma correspondência exata ou se podem ser semelhantes, e com que grau de semelhança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-107">You specify in the rule whether domain values have to be an exact match or can be similar, and to what degree of similarity.</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-108">Você também especifica se a correspondência de domínio é um pré-requisito para o processo de correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-108">You also specify whether a domain match is a prerequisite for the matching process.</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-109">Você pode testar cada regra separadamente e testar toda a política em relação aos dados de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-109">You can test each rule separately and test the entire policy against sample data.</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-110">O processo de teste exibe registros cujas pontuações de correspondência são maiores que o limite **mínimo de Pontuação de registro** especificado na configuração do DQS em um cluster (grupo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-110">The testing process displays records whose matching scores are greater than the **Min record score** threshold specified in the DQS configuration in a cluster (group).</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-111">Você poderá continuar ajustando as regras na política até ficar satisfeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-111">You can continue to tweak the rules in the policy until you are satisfied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15fe7-112">Depois de definir a política, crie um Projeto de Qualidade de Dados para executar a atividade de correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-112">After defining the policy, you create a Data Quality Project to run the matching activity.</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-113">O projeto de correspondência aplica as regras de correspondência da política de correspondência à fonte de dados a ser avaliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-113">The matching project applies the matching rules in the matching policy to the data source to be assessed.</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-114">Esse processo avalia a probabilidade de quaisquer duas linhas serem correspondências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-114">This process assesses the likelihood that any two rows are matches.</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-115">Quando o DQS executa a análise de correspondência, cria clusters de registros considerados como correspondências pelo DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-115">When DQS performs the matching analysis, it creates clusters of records that DQS considers matches.</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-116">O DQS identifica aleatoriamente um dos registros como um registro dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-116">DQS randomly identifies one of the records as a pivot record.</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-117">Você pode verificar e rejeitar qualquer registro que não seja uma correspondência apropriada para o cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-117">You can verify and reject any record that is not an appropriate match for the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-118">Consulte [o tópico criar uma política de correspondência](https://msdn.microsoft.com/library/hh270290.aspx) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-118">See [Create a Matching Policy](https://msdn.microsoft.com/library/hh270290.aspx) topic for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15fe7-119">Nesta lição, você realizará uma atividade de correspondência para remover duplicatas na lista de fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-119">In this lesson, you perform a matching activity to remove duplicates from the supplier list.</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-120">Primeiro, crie uma política de correspondência com uma regra para identificar duplicatas na lista de fornecedores e publicar a política para a base de dados de conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-120">First, you create a matching policy with one rule to identify duplicates in the supplier list and publish the policy to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-121">Em seguida, crie e execute um projeto de qualidade de dados para correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-121">Next, you create and run a data quality project for matching.</span></span> <span data-ttu-id="15fe7-122">Finalmente, exporte os resultados da atividade de correspondência para um arquivo do Excel que você usará posteriormente no carregamento de dados para o MDS (Master Data Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-122">Finally, you export the results from the matching activity to an Excel file that you use later in uploading data to Master Data Services (MDS).</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="15fe7-123">Próxima etapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-123">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="15fe7-124">Tarefa 1: Definindo uma política de correspondência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fe7-124">Task 1: Defining a Matching Policy</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-defining-a-matching-policy.md)  
  
  
