---
title: 'Lição 1: criando a base de dados de conhecimento do DQS dos fornecedores | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 78825ccb-30fc-463c-8140-435532e2ecd2
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 6928637bfe23b6b68fd89ec8b34139720ac13a2c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87681972"
---
# <a name="lesson-1-creating-the-suppliers-dqs-knowledge-base"></a><span data-ttu-id="96f2d-102">Lição 1: Criando a base de dados de conhecimento do DQS de fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-102">Lesson 1: Creating the Suppliers DQS Knowledge Base</span></span>
  <span data-ttu-id="96f2d-103">Nesta lição, você criará uma base de dados de conhecimento do DQS denominada **fornecedores** com o conhecimento (metadados) sobre os dados do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-103">In this lesson, you create a DQS knowledge base named **Suppliers** with the knowledge (metadata) about supplier data.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-104">Use a base de dados de conhecimento para executar as atividades de limpeza e correspondência nos dados do fornecedor de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-104">You use the knowledge base to perform the cleansing and matching activities on input supplier data.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-105">A atividade de limpeza identifica dados incorretos ou inválidos, corrige os dados incorretos, propõe correções/sugestões, padroniza os dados e enriquece os dados com mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-105">The cleansing activity identifies incorrect/invalid data, corrects the incorrect data, proposes corrections/suggestions, standardizes the data, and enriches the data with more information.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-106">A atividade de correspondência compara dados e identifica registros semelhantes (mas um pouco diferentes) nos dados que o ajudam a remover duplicatas nos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-106">The matching activity compares data and identifies similar records (but slightly different) in the data that helps you remove duplicates on the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96f2d-107">É possível usar tanto processos interativos quanto processos auxiliados pelo computador para criar, compilar e gerenciar uma base de dados de conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-107">You can use both interactive and computer-assisted processes to create, build, and manage a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-108">O conhecimento em uma base de dados de conhecimento é mantido em domínios, cada qual específico para um campo de dados nos dados que você deseja limpar e/ou corresponder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-108">Knowledge in a knowledge base is maintained in domains, each of which is specific to a data field in the data that you want to cleanse and/or match.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96f2d-109">Nesta lição, você executará as seguintes tarefas para criar a base de dados de conhecimento dos **fornecedores** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-109">In this lesson, you perform the following tasks to create the **Suppliers** knowledge base:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96f2d-110">Crie uma base de dados de conhecimento do DQS chamada **suppliers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-110">Create a DQS knowledge base named **Suppliers**.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-111">Você pode criar uma base de dados de conhecimento de várias maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-111">You can create a knowledge base in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-112">Você pode compilar uma base de dados de conhecimento a partir do zero ou compilá-la a partir de uma base de dados de conhecimento existente ou importando um arquivo DQS (.dqs) que contém uma base de dados de conhecimento pré-compilada e exportada ou uma atividade de descoberta de conhecimento nos dados de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-112">You can build a knowledge base from scratch or build it based on an existing knowledge base or by importing a DQS file (.dqs) that contains a prebuilt and exported knowledge base, or by performing a knowledge discovery activity on sample data.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-113">Neste tutorial, você cria a base de dados de conhecimento do zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-113">In this tutorial, you create the knowledge base from scratch.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96f2d-114">Crie domínios na base de dados de conhecimento do **suppliers** que você usa para limpar e dados correspondentes para identificar duplicatas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-114">Create domains in the **Suppliers** knowledge base that you use for cleansing data, and matching data to identify duplicates.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-115">Crie domínios para os campos de dados que você deseja usar nas atividades limpeza e correspondência, não para todos os campos de dados nos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-115">create domains for data fields that you want to use in cleansing and matching activities, not for all the data fields in the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96f2d-116">Adicione valores a um domínio manualmente, importando valores de um arquivo do Excel, executando uma atividade de descoberta de conhecimento nos dados de exemplo e importando valores de projeto de um projeto de limpeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-116">Add values to a domain by adding values manually, importing values from an excel file, by performing a knowledge discovery activity on sample data, and by importing project values from a cleansing project.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-117">Você também pode importar valores de domínio importando um arquivo DQS que contém as propriedades e os valores de domínio, que não executa no tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-117">You can also import domain values by importing a DQS file that contains domain properties and values, which you do not perform in the tutorial.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96f2d-118">Defina regras para um domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-118">Set rules for a domain.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-119">Uma regra de domínio é uma condição usada pelo DQS para validar, corrigir e padronizar valores de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-119">A domain rule is a condition that is used by DQS to validate, correct, and standardize domain values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96f2d-120">Defina relações baseadas em termos para um domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-120">Set term-based relationships for a domain.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-121">Uma relação baseada em termos permite que você faça uma correção em um termo que faz parte de um valor em um domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-121">A term-based relationship enables you to make a correction to a term that is part of a value in a domain.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-122">Por exemplo, no valor **Contoso Inc., Inc.** é um termo que pode ser definido como incorporado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-122">For example, in the value **Contoso Inc., Inc.** is a term that can be defined as Incorporated.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-123">Isso ajuda na padronização dos dados, bem como na identificação de duplicatas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-123">This helps in standardizing the data as well as in identifying duplicates.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-124">Por exemplo, a **Contoso Inc.** e a **contoso Incorporated** podem ser consideradas duplicatas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-124">For example, **Contoso Inc.** and **Contoso Incorporated** can be considered duplicates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96f2d-125">Especifique sinônimos em valores de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-125">Specify synonyms in domain values.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-126">Você pode definir dois ou mais valores como sinônimos e defini-los como um valor principal, que substitui seus valores de sinônimo durante uma atividade de limpeza para padronizar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-126">You can set two or more values as synonyms and set one of them as a leading value, which replaces its synonym values during a cleansing activity to standardize the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96f2d-127">Crie um domínio composto denominado Validação de Endereço que inclui os domínios Address Line, City, State e Zip Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-127">Create a composite domain named Address Validation that comprises Address line, City, State, and Zip domains.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-128">Um domínio composto consiste em um ou mais domínios únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-128">A composite domain is a domain that consists of one or more single domains.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-129">Isso permite a você criar uma regra que envolve vários domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-129">It lets you create a rule that involves multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-130">Por exemplo, você pode definir uma regra: se City for Los Angeles, State deverá ser CA, em que City e State são dois domínios separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-130">For example, you can define a rule: if City is Los Angeles, State must be CA, where City and State are two separate domains.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96f2d-131">Configure e use um serviço de dados de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-131">Configure and use a reference data service.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-132">O recurso Serviço de Dados de Referência no DQS (Data Quality Services) permite a você assinar provedores de dados de referência de terceiros e limpar facilmente e enriquecer os dados empresariais validando-os em relação aos dados de alta qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-132">The Reference Data Service feature in Data Quality Services (DQS) enables you to subscribe to third-party reference data providers, and to cleanse and enrich your business data by validating it against their high-quality data.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-133">Você pode usar serviços dos principais provedores DQS de dentro do DQS para padronizar, corrigir ou enriquecer seus dados durante o processo de limpeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-133">You can use services from leading DQS providers from within DQS to standardize, correct, or enrich your data during the cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="96f2d-134">Neste tutorial, você aprenderá a configurar seu ambiente DQS para usar um serviço de dados de referência no Azure Marketplace e usar o serviço associado ao domínio composto de validação de endereço para limpar os dados de endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-134">In this tutorial, you learn how to configure your DQS environment to use a reference data service on Azure Marketplace and use the service associated with the Address Validation composite domain to cleanse address data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96f2d-135">Publique a base de dados de conhecimento para que ela possa ser usada nas atividades de limpeza e correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-135">Publish the knowledge base so that the knowledge base can be used in cleansing and matching activities.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="96f2d-136">Próxima etapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-136">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="96f2d-137">Tarefa 1: Criando a base de dados de conhecimento e domínios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2d-137">Task 1: Creating a Knowledge Base and Domains</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-creating-a-knowledge-base-and-domains.md)  
  
  
