---
title: 'Lição 5: automatizando a limpeza e a correspondência usando o SSIS | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f068d4db-2d56-41b1-bed2-0cffa3ca411d
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 90f967b2446e11a27f5a87803bb71d6e1ec53557
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87681297"
---
# <a name="lesson-5-automating-the-cleansing-and-matching-using-ssis"></a><span data-ttu-id="a3218-102">Lição 5: Automatizando a limpeza e a correspondência usando o SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-102">Lesson 5: Automating the Cleansing and Matching using SSIS</span></span>
  <span data-ttu-id="a3218-103">Na lição 1, você criou a base de dados de conhecimento dos fornecedores e a usou para limpar os dados na lição 2 e corresponder dados na lição 3 usando a ferramenta **cliente do DQS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-103">In Lesson 1, you built the Suppliers knowledge base and used it to cleanse data in Lesson 2 and match data in Lesson 3 using the tool **DQS Client**.</span></span> <span data-ttu-id="a3218-104">Em um cenário do mundo real, pode ser necessário extrair dados de uma fonte que o DQS não suporta ou você deseja automatizar o processo de limpeza e correspondência sem precisar usar a ferramenta de **cliente do DQS** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-104">In a real world scenario, you may have to pull data from a source that DQS does not support or you want to automate the cleansing and matching process without having to use the **DQS Client** tool.</span></span> <span data-ttu-id="a3218-105">O SQL Server Integration Services (SSIS) tem componentes que você pode usar para integrar dados de várias fontes heterogêneas e um componente de **[transformação de limpeza DQS](https://msdn.microsoft.com/library/ee677619.aspx)** para invocar a funcionalidade de limpeza exposta pelo DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-105">SQL Server Integration Services (SSIS) has components that you can use to integrate data from various heterogeneous sources and a **[DQS Cleansing Transform](https://msdn.microsoft.com/library/ee677619.aspx)** component to invoke the cleansing functionality exposed by DQS.</span></span> <span data-ttu-id="a3218-106">Atualmente, o DQS não expõe a funcionalidade correspondente para uso do SSIS, mas você pode usar a **[transformação Agrupamento Difuso](../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-grouping-transformation.md)** para identificar duplicatas nos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-106">Currently, DQS does not expose matching functionality for SSIS to use, but you can use the **[Fuzzy Grouping Transform](../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-grouping-transformation.md)** to identify duplicates in the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3218-107">Você pode carregar dados para o MDS usando o **recurso de preparo baseado em entidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-107">You can upload data to MDS by using the **Entity-based Staging feature**.</span></span> <span data-ttu-id="a3218-108">Quando você cria uma entidade no MDS, os procedimentos armazenados e as tabelas de preparo correspondentes são criados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-108">When you create an entity in MDS, corresponding staging tables and stored procedures are automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="a3218-109">Por exemplo, quando você criou a entidade Supplier, a tabela **STG. supplier_Leaf** e o procedimento armazenado **STG. udp_Supplier_Leaf** foram criados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-109">For example, when you created the Supplier entity, the **stg.supplier_Leaf** table and the **stg.udp_Supplier_Leaf** stored procedure were automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="a3218-110">Use os procedimentos e as tabelas de preparo para criar, atualizar e excluir membros de entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-110">You use the staging tables and procedures to create, update, and delete entity members.</span></span> <span data-ttu-id="a3218-111">Nesta lição, você criará novos membros de entidade para a Entidade Fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-111">In this lesson, you create new entity members for the Supplier Entity.</span></span> <span data-ttu-id="a3218-112">Para carregar dados no servidor MDS, o pacote SSIS primeiro carrega os dados na tabela de preparação stg.supplier_Leaf e, em seguida, dispara o procedimento armazenado stg.udp_Supplier_Leaf associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-112">To load data into the MDS server, the SSIS package first loads the data into the staging table stg.supplier_Leaf and then triggers the associated stored procedure stg.udp_Supplier_Leaf.</span></span> <span data-ttu-id="a3218-113">Consulte [importando dados](../master-data-services/overview-importing-data-from-tables-master-data-services.md) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-113">See [Importing Data](../master-data-services/overview-importing-data-from-tables-master-data-services.md) for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3218-114">Nesta lição, você executará as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-114">In this lesson, you perform the following tasks:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a3218-115">Remover dados do fornecedor no MDS (se você tiver feito as quatro lições anteriores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-115">Remove supplier data in MDS (if you have gone through previous four lessons).</span></span> <span data-ttu-id="a3218-116">O pacote SSIS criado nessa lição carrega automaticamente os dados no MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-116">The SSIS package you create in this lesson uploads the data to MDS automatically.</span></span> <span data-ttu-id="a3218-117">Antigamente, você carregava manualmente os dados limpos e correspondentes do fornecedor no servidor MDS usando o Cliente DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-117">Earlier, you uploaded the cleansed and matched supplier data to MDS server manually using the DQS Client.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a3218-118">Criar uma exibição de assinatura na entidade Fornecedor para expor os dados da entidade a outros aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-118">Create a subscription view on the Supplier entity to expose data in the entity to other applications.</span></span> <span data-ttu-id="a3218-119">Essa ação cria uma exibição SQL que você verificará usando o SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-119">This action creates a SQL view that you will verify using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="a3218-120">Você não utilizará essa exibição nesta versão do tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-120">You will not be consuming this view in this version of the tutorial.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a3218-121">Crie e execute um projeto do SSIS usando **SQL Server Data Tools**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-121">Create and run an SSIS project by using **SQL Server Data Tools**.</span></span> <span data-ttu-id="a3218-122">O projeto usa a transformação **limpeza de dados** para enviar uma solicitação de limpeza ao servidor DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-122">The project uses **Data Cleansing** transform to submit a cleansing request to the DQS server.</span></span> <span data-ttu-id="a3218-123">O DQS ainda não expõe a funcionalidade correspondente, portanto, você usará a transformação **Agrupamento Difuso** para identificar duplicatas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-123">DQS does not expose the matching functionality yet, so you will use **Fuzzy Grouping** transform to identify duplicates.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a3218-124">Verificar se os dados foram criados no MDS usando o Master Data Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-124">Verify that the data is created in MDS by using Master Data Manger.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a3218-125">Examinar os resultados do projeto de limpeza DQS criado pelo pacote SSIS e, se desejar, executar a limpeza interativa para criar a base de dados de conhecimento posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-125">Review the results from DQS cleansing project created by the SSIS package and optionally perform interactive cleansing to build the knowledge base further.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="a3218-126">Próxima etapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-126">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a3218-127">Tarefa 1 &#40;pré-requisito&#41;: removendo dados do fornecedor no MDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3218-127">Task 1 &#40;Prerequisite&#41;: Removing Supplier Data in MDS</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-prerequisite-removing-supplier-data-in-mds.md)  
  
  
