---
title: Suporte de alta disponibilidade | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2e0f6d3f-0536-46d9-8630-835e199515bf
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 3075b300061b3d87b12a7cb3c4363b5e218f34d6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87678926"
---
# <a name="high-availability-support"></a><span data-ttu-id="77a84-102">Suporte de alta disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a84-102">High Availability Support</span></span>
  <span data-ttu-id="77a84-103">O Serviço CDC para Oracle é criado para alta disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a84-103">The CDC Service for Oracle is designed for high availability.</span></span> <span data-ttu-id="77a84-104">Os recursos a seguir fornecem parte do suporte de alta disponibilidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a84-104">The following features provide part of the high availability support:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77a84-105">O Serviço CDC para Oracle não usa nenhum recurso de arquivo (local ou não).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a84-105">The CDC Service for Oracle does not use any file resource (local or otherwise).</span></span> <span data-ttu-id="77a84-106">Seu estado inteiro é armazenado na instância [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a84-106">Its entire state is stored in the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="77a84-107">Isto facilita iniciar o serviço em um computador diferente que usa a mesma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] se o computador em que o serviço é executado falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a84-107">This makes it easy to start the service on a different computer that uses the same [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance if the computer the service runs on fails.</span></span> <span data-ttu-id="77a84-108">Para reduzir o tempo de recuperação, as transações Oracle longas ou de longa duração são mantidas em uma tabela de preparação no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]de destino, impedindo a necessidade para reexaminar muitos logs de transação do Oracle após uma falha (ou reinicialização do serviço).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a84-108">To reduce recovery time, long or long-running Oracle transactions are kept in a staging table in the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], preventing the need to re-scan many Oracle transaction logs following a failure (or service restart).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77a84-109">O Serviço CDC para Oracle pode usar instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] clusterizadas para que possa se recuperar depois que a instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] realizar failover para outro nó de cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a84-109">The CDC Service for Oracle can use clustered [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instances so it can recover after the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance fails over to another cluster node.</span></span> <span data-ttu-id="77a84-110">O Administrador do computador do Serviço Oracle CDC somente precisa especificar as informações de conexão para a instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] clusterizada ao criar um Serviço Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a84-110">The Oracle CDC Service Computer Administrator only needs to specify the connection information to the clustered [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance when creating an Oracle CDC Service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77a84-111">O serviço CDC para Oracle pode usar o [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] recurso de espelhamento de banco de dados **AlwaysOn** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a84-111">The CDC Service for Oracle can use the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]**AlwaysOn** database mirroring feature.</span></span> <span data-ttu-id="77a84-112">Este suporte exige que o MSXDBCDC e todos os bancos de dados CDC estejam no mesmo grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a84-112">This support requires that the MSXDBCDC and all the CDC databases are in the same availability group.</span></span> <span data-ttu-id="77a84-113">Ele também exige que o administrador do computador do serviço Oracle CDC especifique as informações de conexão **AlwaysOn** apropriadas para o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] grupo de disponibilidade (por exemplo, as propriedades de conexão `Failover_Partner and Network=dbmssocn` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a84-113">It also requires the Oracle CDC Service Computer Administrator to specify the appropriate **AlwaysOn** connection information to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] availability group (for example, the connection properties `Failover_Partner and Network=dbmssocn`).</span></span> <span data-ttu-id="77a84-114">Isso permite que o serviço CDC retome automaticamente o processamento em uma replicação secundária dos bancos de dados após um failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a84-114">This allows the CDC service to automatically resume processing on a secondary replication of the databases following a failover.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77a84-115">O Serviço CDC para Oracle pode ser configurado como um recurso de serviço genérico em um cluster de failover do Windows (junto com, ou separado do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]), simplificando o failover e revertendo o processamento do CDC com o cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a84-115">The CDC Service for Oracle can be configured as a generic service resource on a Windows failover cluster (along with, or separate from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]), making it simple to fail over and fall back CDC processing with the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="77a84-116">Para configurar o Serviço CDC para Oracle como um recurso em um cluster de failover, o administrador do sistema deve definir o Serviço CDC para Oracle como um Recurso de Serviço Genérico em cada nó no cluster de failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a84-116">To configure the CDC Service for Oracle as a resource in a failover cluster, the system administrator must set the CDC Service for Oracle as a Generic Service Resource on each node on the failover cluster.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77a84-117">O Serviço CDC para Oracle dá suporte ao Oracle RAC, que permite que ele se comunique com o banco de dados Oracle e processe logs mesmo quando um dos nós do Oracle RAC falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a84-117">The CDC Service for Oracle supports Oracle RAC, which allows it to communicate with the Oracle database and process logs even when one of the Oracle RAC nodes is down.</span></span>  
  
  
