---
title: Suporte do SQL Server Integration Services para OLTP in-memory | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ea82a9b9-e9ed-4d6f-b3fd-917f6c687ae3
author: CarlRabeler
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: de308fa3ecf85fca595733aa708736da5658b798
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87572558"
---
# <a name="sql-server-integration-services-support-for-in-memory-oltp"></a><span data-ttu-id="4b4c7-102">Suporte do SQL Server Integration Services para OLTP na memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4c7-102">SQL Server Integration Services Support for In-Memory OLTP</span></span>
  <span data-ttu-id="4b4c7-103">Você pode usar uma tabela com otimização de memória, uma exibição que faça referência a tabelas com otimização de memória ou um procedimento armazenado compilado de modo nativo como a origem ou o destino de seu pacote SSIS ( [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4c7-103">You can use a memory-optimized table, a view referencing memory-optimized tables, or a natively compiled stored procedure as the source or destination for your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] (SSIS) package.</span></span> <span data-ttu-id="4b4c7-104">É possível usar [ADO NET Source](../../integration-services/data-flow/ado-net-source.md), [OLE DB Source](../../integration-services/data-flow/ole-db-source.md)ou [ODBC Source](../../integration-services/data-flow/odbc-source.md) no fluxo de dados de um pacote SSIS e configurar o componente de origem para recuperar dados de uma tabela com otimização de memória ou uma exibição, ou especificar uma instrução SQL para executar um procedimento armazenado compilado de modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4c7-104">You can use [ADO NET Source](../../integration-services/data-flow/ado-net-source.md), [OLE DB Source](../../integration-services/data-flow/ole-db-source.md), or [ODBC Source](../../integration-services/data-flow/odbc-source.md) in the data flow of an SSIS package and configure the source component to retrieve data from a memory-optimized table or a view, or specify a SQL statement to execute a natively compiled stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="4b4c7-105">Da mesma forma, é possível usar [ADO NET Destination](../../integration-services/data-flow/ado-net-destination.md), [OLE DB Destination](../../integration-services/data-flow/ole-db-destination.md)ou [ODBC Destination](../../integration-services/data-flow/odbc-destination.md) para carregar dados em uma tabela com otimização de memória ou em uma exibição, ou especificar uma instrução SQL para executar um procedimento armazenado compilado de modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4c7-105">Similarly, you can use [ADO NET Destination](../../integration-services/data-flow/ado-net-destination.md), [OLE DB Destination](../../integration-services/data-flow/ole-db-destination.md), or [ODBC Destination](../../integration-services/data-flow/odbc-destination.md) to load data into a memory-optimized table or a view, or specify a SQL statement to execute a natively compiled stored procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b4c7-106">É possível configurar os componentes de origem e destino mencionados acima em um pacote SSIS para ler e gravar nas tabelas com otimização de memória e em exibições da mesma forma que em outras tabelas e exibições do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4c7-106">You can configure the above mentioned source and destination components in an SSIS package to read from/write to memory-optimized tables and views in the same way as with other [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="4b4c7-107">No entanto, é preciso estar ciente dos pontos importantes na seção a seguir ao usar procedimentos armazenados nativamente compilados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4c7-107">However, you need to be aware of the important points in the following section when using natively compiled stored procedures.</span></span>  
  
## <a name="invoking-a-natively-compiled-stored-procedure-from-an-ssis-package"></a><span data-ttu-id="4b4c7-108">Invocando um procedimento armazenado nativamente compilado de um pacote SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4c7-108">Invoking a natively compiled stored procedure from an SSIS Package</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b4c7-109">Para invocar um procedimento armazenado nativamente compilado de um pacote do SSIS, é recomendável usar uma Origem ODBC ou um Destino ODBC com uma instrução SQL no formato **\<procedure name>** , sem a palavra-chave **EXEC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4c7-109">To invoke a natively compiled stored procedure from an SSIS package, we recommend that you use an ODBC Source or ODBC Destination with an SQL statement of the format: **\<procedure name>** without the **EXEC** keyword.</span></span> <span data-ttu-id="4b4c7-110">Se você usar a palavra-chave EXEC na instrução SQL, será exibida uma mensagem de erro, pois o gerenciador de conexões ODBC interpreta o texto do comando SQL como uma instrução [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , e não como um procedimento armazenado, e usa cursores, que não têm suporte para execução de procedimentos armazenados nativamente compilados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4c7-110">If you use the EXEC keyword in the SQL statement, you will see an error message because the ODBC connection manager interprets the SQL command text as a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement rather than a stored procedure and use cursors, which are not supported for execution of natively compiled stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="4b4c7-111">O gerenciador de conexões trata a instrução SQL sem a palavra-chave EXEC como uma chamada de procedimento armazenado e não usará um cursor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4c7-111">The connection manager treats the SQL statement without the EXEC keyword as a stored procedure call and will not use a cursor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b4c7-112">Você também pode usar a Origem ADO .NET e a Origem OLE DB para invocar um procedimento armazenado nativamente compilado, mas é recomendável usar a Origem ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4c7-112">You can also use ADO .NET Source and OLE DB Source to invoke a natively compiled stored procedure, but we recommend that you use ODBC Source.</span></span> <span data-ttu-id="4b4c7-113">Se você configurar a Origem ADO .NET para executar um procedimento armazenado nativamente compilado, será exibida uma mensagem de erro, pois o provedor de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient), que a Origem ADO .NET usa por padrão, não oferece suporte à execução de procedimentos armazenados compilados nativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4c7-113">If you configure the ADO .NET Source to execute a natively compiled stored procedure, you will see an error message because the data provider for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient), which the ADO .NET Source uses by default, does not support execution of natively compiled stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="4b4c7-114">É possível configurar a Origem ADO .NET para usar o Provedor de Dados ODBC, Provedor OLE DB para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]ou [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4c7-114">You can configure the ADO .NET Source to use the ODBC Data Provider, OLE DB Provider for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span></span> <span data-ttu-id="4b4c7-115">No entanto, observe que a Origem ODBC é mais bem executada do que a Origem ADO .NET com o Provedor de Dados ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4c7-115">However, note that the ODBC Source performs better than ADO .NET Source with ODBC Data Provider.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4b4c7-116">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4c7-116">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4b4c7-117">Suporte ao SQL Server para OLTP na memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4c7-117">SQL Server Support for In-Memory OLTP</span></span>](sql-server-support-for-in-memory-oltp.md)  
  
  
