---
title: Configurar conexões SSL em um servidor de relatório de Modo Nativo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Secure Sockets Layer (SSL)
ms.assetid: 212f2042-456a-4c0a-8d76-480b18f02431
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5fde13ea7637a04b80224dd40a496491ea25d2b7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87582816"
---
# <a name="configure-ssl-connections-on-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="73983-102">Configurar conexões SSL em um servidor de relatórios do modo nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-102">Configure SSL Connections on a Native Mode Report Server</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="73983-103">O modo Nativo usa o serviço HTTP SSL (protocolo SSL) para estabelecer conexões criptografadas com um servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-103">Native mode uses the HTTP SSL (Secure Sockets Layer) service to establish encrypted connections to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="73983-104">Se você tiver um arquivo de certificado (.cer) instalado em um repositório de certificados local no computador do servidor de relatório, poderá associá-lo a uma reserva de URL do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para dar suporte a conexões do servidor de relatório por meio de um canal criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-104">If you have certificate (.cer) file installed in a local certificate store on the report server computer, you can bind the certificate to a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URL reservation to support report server connections through an encrypted channel.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="73983-105">Se você estiver usando o modo do SharePoint do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , consulte a documentação do SharePoint para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-105">If you are using [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode, see SharePoint documentation for more information.</span></span> <span data-ttu-id="73983-106">Por exemplo [Como habilitar o SSL em um aplicativo Web do SharePoint 2010 (https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application)](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-106">For example [How to enable SSL on a SharePoint 2010 web application (https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application)](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73983-107">Como o IIS (Serviços de Informações da Internet) também usa HTTP SSL, existem problemas de interoperabilidade consideráveis que você deve considerar se executa o IIS e o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-107">Because Internet Information Services (IIS) also uses HTTP SSL, there are significant interoperability issues that you must account for if you run IIS and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="73983-108">Leia a seção Problemas de interoperabilidade com IIS para obter orientação sobre como lidar com esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-108">Be sure to review the Interoperability Issues with IIS section for guidance on how to address these issues.</span></span>  
  
## <a name="server-certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="73983-109">Requisitos de certificado de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-109">Server Certificate Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="73983-110">Deve haver um certificado de servidor instalado no computador (não há suporte para certificados de cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-110">You must have a server certificate installed on the computer (client certificates are not supported).</span></span> <span data-ttu-id="73983-111">O Reporting Services não fornece funcionalidade de solicitação, geração, download ou instalação de um certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-111">Reporting Services does not provide functionality for requesting, generating, downloading, or installing a certificate.</span></span> [!INCLUDE[winxpsvr](../../includes/winxpsvr-md.md)] <span data-ttu-id="73983-112">fornece um snap-in de Certificados que pode ser usado para solicitar um certificado de uma autoridade de certificação confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-112">provides a Certificates snap-in that you can use to request a certificate from a trusted certificate authority.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73983-113">Para fins de teste, você pode gerar um certificado localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-113">For testing purposes, you can generate a certificate locally.</span></span> <span data-ttu-id="73983-114">Se você usar o utilitário **MakeCert** e o comando de exemplo como modelo, especifique o nome do seu servidor como o host e remova todas as quebras de linha antes de executar o comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-114">If you use the **MakeCert** utility and the sample command as a template, be sure to specify your server name as the host and remove all line breaks before running the command.</span></span> <span data-ttu-id="73983-115">Caso execute o comando em uma janela do DOS, poderá ser necessário aumentar o tamanho do buffer da janela para acomodar o comando inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-115">If you run the command in a DOS window, you might need to increase the buffer size of the window to accommodate the entire command.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73983-116">Se você estiver executando o IIS e o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] em conjunto no mesmo computador, poderá usar o aplicativo de console Gerenciador do IIS para obter o certificado instalado em seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-116">If you are running IIS and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] together on the same computer, you can use the IIS Manager console application to get the certificate installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="73983-117">O Gerenciador do IIS inclui opções para criar e empacotar um arquivo de solicitação de certificado (.crt) para processamento posterior por uma autoridade de certificação confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-117">IIS Manager includes options for creating and packaging a certificate request (.crt) file for subsequent processing by a trusted certificate authority.</span></span> <span data-ttu-id="73983-118">A autoridade de certificação que você está usando irá gerar um arquivo de certificado (.cer) e o enviará de volta para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-118">The certificate authority that you are using will generate a certificate (.cer) file and send it back to you.</span></span> <span data-ttu-id="73983-119">Você pode usar o Console de Gerenciamento do IIS para instalar o arquivo de certificado no repositório local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-119">You can use IIS Management console to install the certificate file in the local store.</span></span> <span data-ttu-id="73983-120">Para obter mais informações, consulte o tópico sobre [como usar SSL para criptografar dados confidenciais](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=71123) no Technet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-120">For more information, see [Using SSL to Encrypt Confidential Data](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=71123) on Technet.</span></span>  
  
## <a name="interoperability-issues-with-iis"></a><span data-ttu-id="73983-121">Problemas de interoperabilidade com o IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-121">Interoperability Issues with IIS</span></span>  
 <span data-ttu-id="73983-122">A presença do IIS no mesmo computador que o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] afetará significativamente as conexões SSL com um servidor de relatório:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-122">The presence of IIS on the same computer as [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] will significantly affect SSL connections to a report server:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73983-123">Se o IIS estiver instalado, o serviço World Wide Web (W3SVC) sempre deverá estar em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-123">If IIS is installed, the World Wide Web (W3SVC) service must always be running.</span></span> <span data-ttu-id="73983-124">O serviço HTTP SSL criará uma dependência do IIS caso detecte que ele está em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-124">The HTTP SSL service will make a dependency on IIS if it detects that IIS is running.</span></span> <span data-ttu-id="73983-125">Isso significa que o serviço W3SVC (World Wide Web) deverá estar em execução sempre que o IIS e o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] estiverem instalados no mesmo computador e que você deve configurar URLs de servidor de relatório para conexões SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-125">This means that the World Wide Web service (W3SVC) must be running whenever IIS and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] are installed on the same computer and you are configuring report server URLs for SSL connections.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73983-126">A desinstalação do IIS pode interromper o serviço temporariamente em uma URL de servidor de relatório associada por SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-126">Uninstalling IIS can temporarily disrupt service to an SSL-bound report server URL.</span></span> <span data-ttu-id="73983-127">Por esse motivo, é estritamente recomendável que você reinicie o computador após a desinstalação do IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-127">For this reason, it is strongly recommended that you restart the computer after you uninstall IIS.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="73983-128">A reinicialização do computador é necessária para apagar todas as sessões SSL do cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-128">Rebooting the computer is necessary to clear all SSL sessions from cache.</span></span> <span data-ttu-id="73983-129">Alguns sistemas operacionais armazenam as sessões SSL em cache por até 10 horas, fazendo com que uma URL https:// continue a funcionar mesmo depois que a associação SSL tenha sido removida da reserva de URL em HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-129">Some operating systems cache SSL sessions up to 10 hours, causing an https:// URL to continue to work even after the SSL binding has been removed from the URL reservation in HTTP.SYS.</span></span> <span data-ttu-id="73983-130">A reinicialização do computador fecha todas as conexões abertas que usam o canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-130">Rebooting the computer closes any open connections that use the channel.</span></span>  
  
## <a name="bind-ssl-to-a-reporting-services-url-reservation"></a><span data-ttu-id="73983-131">Associar o SSL a uma reserva de URL do Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-131">Bind SSL to a Reporting Services URL Reservation</span></span>  
 <span data-ttu-id="73983-132">As etapas a seguir não incluem instruções sobre como solicitar, gerar, baixar ou instalar um certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-132">The following steps do not include instructions for requesting, generating, downloading, or installing a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="73983-133">Você deve ter um certificado instalado e disponível para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-133">You must have a certificate installed and available to use.</span></span> <span data-ttu-id="73983-134">As propriedades do certificado especificadas, a autoridade de certificação da qual ele é obtido e as ferramentas e os utilitários que você usa para instalar o certificado são os de sua preferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-134">The certificate properties that you specify, the certificate authority you obtain it from, and the tools and utilities you use to request and install the certificate are up to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73983-135">Você pode usar a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para associar o certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-135">You can use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to bind the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="73983-136">Se o certificado estiver instalado corretamente no repositório do computador local, a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] o detectará e exibirá na lista **Certificados SSL** das páginas **URL do Serviço da Web** e **URL do Gerenciador de Relatórios** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-136">If the certificate is installed correctly in the local computer store, the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool will detect it and display it in the **SSL Certificates** list on the **Web Service URL** and **Report Manager URL** pages.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-a-report-server-url-for-ssl"></a><span data-ttu-id="73983-137">Para configurar a URL de um servidor de relatório para SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-137">To configure a report server URL for SSL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="73983-138">Inicie a ferramenta Configuração do Reporting Services e conecte-se ao servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-138">Start the Reporting Services Configuration tool and connect to the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="73983-139">Clique em **URL do Serviço Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-139">Click **Web Service URL**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="73983-140">Expanda a lista de certificados SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-140">Expand the list of SSL Certificates.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="73983-141">detecta certificados de autenticação de servidor no repositório local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-141">detects server authentication certificates in the local store.</span></span> <span data-ttu-id="73983-142">Se você instalou um certificado mas ele não aparece na lista, talvez seja necessário reiniciar o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-142">If you installed a certificate and you do not see it in the list, you might need to restart the service.</span></span> <span data-ttu-id="73983-143">Para reiniciar o serviço, use os botões **Parar** e **Iniciar** da página **Status do Servidor de Relatório** na ferramenta Configuração do Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-143">You can use the **Stop** and **Start** buttons on the **Report Server Status** page in the Reporting Services Configuration tool to restart the service.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="73983-144">Selecione o certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-144">Select the certificate.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="73983-145">Clique em **Aplicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-145">Click **Apply**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="73983-146">Clique na URL para verificar se está funcionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-146">Click the URL to verify it works.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73983-147">A configuração de banco de dados do servidor de relatório é um requisito para testar a URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-147">Report server database configuration is a requirement for testing the URL.</span></span> <span data-ttu-id="73983-148">Se você ainda não criou o banco de dados do servidor de relatório, faça-o antes de testar a URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-148">If you have not yet created the report server database, do so before testing the URL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73983-149">As reservas de URL para o Gerenciador de Relatórios e o serviço Web Servidor de Relatórios são configuradas de maneira independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-149">URL reservations for Report Manager and the Report Server Web service are configured independently.</span></span> <span data-ttu-id="73983-150">Se você também quiser configurar o acesso ao Gerenciador de Relatórios por meio de um canal criptografado por SSL, continue com as próximas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-150">If you want to also configure Report Manager access through an SSL-encrypted channel, continue with the following steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="73983-151">Clique em **URL do Gerenciador de Relatórios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-151">Click **Report Manager URL**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="73983-152">Clique em **Avançado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-152">Click **Advanced**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="73983-153">Em **Multiplicar Identidades SSL para o Gerenciador de Relatórios**, clique em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-153">In **Multiple SSL Identities for Report Manager**, click **Add**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="73983-154">Selecione o certificado, clique em **OK**e, depois, em **Aplicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-154">Select the certificate, click **OK**, and then click **Apply**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="73983-155">Clique na URL para verificar se está funcionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-155">Click the URL to verify it works.</span></span>  
  
## <a name="how-certificate-bindings-are-stored"></a><span data-ttu-id="73983-156">Como são armazenadas as associações de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-156">How Certificate Bindings Are Stored</span></span>  
 <span data-ttu-id="73983-157">As associações de certificado serão armazenadas em HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-157">Certificate bindings will be stored in HTTP.SYS.</span></span> <span data-ttu-id="73983-158">Uma representação das associações definidas também será armazenada na seção `URLReservations` do arquivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-158">A representation of the bindings you defined will also be stored in the `URLReservations` section of the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="73983-159">As configurações no arquivo de configuração são apenas uma representação dos valores reais especificados em outros lugares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-159">The settings in the configuration file are only a representation of actual values that are specified elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="73983-160">Não modifique os valores diretamente no arquivo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-160">Do not modify the values in the configuration file directly.</span></span> <span data-ttu-id="73983-161">Os parâmetros de configuração só serão exibidos no arquivo depois que você usar a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ou o provedor WMI do Servidor de Relatório para associar um certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-161">The configuration settings will appear in the file only after you use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool or the Report Server Windows Management Instrumentation (WMI) provider to bind a certificate.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="73983-162">Se você configurar uma associação com um certificado SSL no [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e depois quiser remover o certificado do computador, não se esqueça de remover a associação do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , antes de remover o certificado do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-162">If you configure a binding with an SSL certificate in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and you later want to remove the certificate from the computer, make sure to remove the binding from [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] before you remove the certificate from the computer.</span></span> <span data-ttu-id="73983-163">Caso contrário, você não poderá remover a associação usando a ferramenta Configuração do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ou WMI, e receberá um erro de "Parâmetro inválido".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-163">Otherwise, you will be unable to remove the binding by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool or WMI and you will receive an "Invalid parameter" error.</span></span> <span data-ttu-id="73983-164">Caso você já tenha removido o certificado do computador, use a ferramenta Httpcfg.exe para remover a associação de HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-164">If you have already removed the certificate from the computer, you can use the Httpcfg.exe tool to remove the binding from HTTP.SYS.</span></span> <span data-ttu-id="73983-165">Para obter mais informações sobre Httpcfg.exe, consulte a documentação de produto do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-165">For more information about Httpcfg.exe, see the Windows product documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73983-166">As associações SSL são um recurso compartilhado no Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-166">SSL bindings are a shared resource in Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="73983-167">As alterações feitas pelo Gerenciador de Configurações do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ou outras ferramentas como o Gerenciador do IIS podem afetar outros aplicativos no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-167">Changes made by [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager or other tools like IIS Manager can impact other applications on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="73983-168">É uma prática recomendada usar a mesma ferramenta para editar associações que você usou para criar as associações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-168">It is a best practice to use the same tool to edit bindings that you used to create the bindings.</span></span>  <span data-ttu-id="73983-169">Por exemplo se você criou associações de SSL usando o Gerenciador de Configurações, então é recomendado que você use o Gerenciador de Configurações para gerenciar o ciclo de vida das associações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-169">For example if you created SSL bindings using Configuration Manager, then it is recommended you use Configuration Manager to manage the life-cycle of the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="73983-170">Se você usar o Gerenciador do IIS para criar associações, é recomendado usar o Gerenciador do IIS para gerenciar o ciclo de vida das associações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-170">If you use IIS manager to create bindings, then it is recommended you use IIS manager to manage the life-cycle of the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="73983-171">Se o IIS estiver instalado no computador antes de o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ser instalado, será uma prática recomendada revisar a configuração do SSL no IIS antes de configurar o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-171">If IIS is installed on the computer before [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] is installed, it is a good practice to review the SSL configuration in IIS before configuring [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73983-172">Se você remover as associações do SSL do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] usando o Gerenciador de Configurações do Reporting Services, o SSL poderá não mais funcionar para sites em um servidor que está executando o IIS (Serviços de Informações da Internet) ou em outro servidor de HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-172">If you remove SSL bindings for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] using the Reporting Services Configuration Manager, SSL may no longer work for Web sites on a server that is running Internet Information Services (IIS) or on another HTTP.SYS server.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="73983-173">remove a chave do Registro a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-173">Configuration Manager removes the following registry key.</span></span> <span data-ttu-id="73983-174">Quando esta chave do Registro é removida, a associação do SSL para o IIS também é removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-174">When this registry key is removed, the SSL binding for IIS is also removed.</span></span> <span data-ttu-id="73983-175">Sem esta associação, o SSL não é fornecido para o protocolo HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-175">Without this binding, SSL is not provided for the HTTPS protocol.</span></span> <span data-ttu-id="73983-176">Para diagnosticar este problema, use o Gerenciador do IIS ou o utilitário da linha de comando HTTPCFG.exe. Para resolver o problema, restaure a associação SSL para seus sites usando o Gerenciador do IIS. Para impedir este problema no futuro, use o Gerenciador do IIS para remover as associações SSL e em seguida use o Gerenciador do IIS para restaurar a associação para os sites desejados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-176">To diagnose this issue, use IIS Manager or the HTTPCFG.exe command line utility.To resolve the issue, restore the SSL binding for your web sites using IIS Manager.To prevent this issue in the future, use IIS manger to remove the SSL bindings and then use IIS Manager to restore the binding for the desired Web sites.</span></span> <span data-ttu-id="73983-177">Para saber mais, veja o artigo da base de dados de conhecimento [O SSL não funciona mais depois de remover uma associação SSL (https://support.microsoft.com/kb/956209/n)](https://support.microsoft.com/kb/956209/n).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-177">For more information, see the knowledge base article [SSL no longer works after you remove an SSL binding (https://support.microsoft.com/kb/956209/n)](https://support.microsoft.com/kb/956209/n).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="73983-178">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="73983-179">[Autenticação com o servidor de relatório](authentication-with-the-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-179">[Authentication with the Report Server](authentication-with-the-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="73983-180">[Configurar e administrar um servidor de relatório &#40;modo nativo do SSRS&#41;](../report-server/configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-180">[Configure and Administer a Report Server &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="73983-181">[Arquivo de configuração RSReportServer](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-181">[RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="73983-182">[Gerenciador de Configurações do Reporting Services &#40;del&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-182">[Reporting Services Configuration Manager &#40;del&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="73983-183">Configurar as URLs do servidor de relatório &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73983-183">Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
