---
title: Criar e gerenciar atribuições de função | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- removing role assignments
- roles [Reporting Services], assignments
- security [Reporting Services], role assignments
- modifying role assignments
- deleting role assignments
ms.assetid: 086d0987-b43c-4834-8372-e08fb4b432f8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2064e2a6d4dda99ed6b8b61de363b84d073d8ef9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87680318"
---
# <a name="create-and-manage-role-assignments"></a><span data-ttu-id="85231-102">Criar e gerenciar atribuições de função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-102">Create and Manage Role Assignments</span></span>
  <span data-ttu-id="85231-103">Uma *atribuição de função* é uma política de segurança que determina se um usuário ou grupo pode acessar um item de servidor de relatório específico ou executar uma operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-103">A *role assignment* is a security policy that determines whether a user or group can access a specific report server item or perform an operation.</span></span> <span data-ttu-id="85231-104">Uma atribuição de função consiste em um único nome de conta de usuário ou grupo e em uma ou mais definições de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-104">A role assignment consists of a single user or group account name and one or more role definitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85231-105">As atribuições de função podem afetar o *nível do item* ou o *nível do sistema*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-105">Role assignments are scoped to the *item level* or *system level*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85231-106">Uma atribuição de função em nível de item sempre é criada no contexto de um item ou ramificação específica na hierarquia de pastas do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-106">An item-level role assignment is always created in the context of a specific item or branch in the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="85231-107">Navegue até uma pasta específica ou item para criar uma atribuição de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-107">You navigate to a specific folder or item to create a role assignment for it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85231-108">As atribuições de função no nível do sistema fornecem aos usuários selecionados a possibilidade de executar tarefas que afetam o site de servidor de relatório como um todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-108">System-level role assignments give selected users the capability to perform tasks that affect the report server site as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="85231-109">Essas tarefas incluem a criação de agendas compartilhadas, o gerenciamento de trabalhos, o processamento de relatórios no Construtor de Relatórios e a definição de propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-109">These tasks include creating shared schedules, managing jobs, processing reports in Report Builder, and setting properties.</span></span> <span data-ttu-id="85231-110">A segurança no nível do sistema não permite o acesso a itens na hierarquia de pastas do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-110">System-level security does not convey access to items in the report server folder hierarchy.</span></span>  
  
## <a name="creating-an-item-level-role-assignment"></a><span data-ttu-id="85231-111">Criando uma atribuição de função em nível de item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-111">Creating an Item-level Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="85231-112">Para criar ou gerenciar atribuições de função, use o Gerenciador de Relatórios e abra as páginas de propriedade de Segurança do item que deseja proteger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-112">To create or manage role assignments, use Report Manager and open the Security property pages of the item that you want to secure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85231-113">Você deve criar uma atribuição de função separada para cada conta de usuário ou grupo que requer acesso ao servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-113">You must create a separate role assignment for each user or group account that requires access to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="85231-114">Se a conta estiver em um domínio diferente do domínio que contém o servidor de relatório, inclua o nome de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-114">If the account is on a domain other than the one that contains the report server, include the domain name.</span></span> <span data-ttu-id="85231-115">Depois de especificar uma conta, você pode escolher uma ou mais definições de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-115">After you specify an account, you can choose one or more role definitions.</span></span> <span data-ttu-id="85231-116">As definições de função são aditivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-116">The role definitions are additive.</span></span> <span data-ttu-id="85231-117">O conjunto combinado de todas as tarefas de todas as definições é suportado na atribuição para um grupo ou usuário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-117">The combined set of all tasks from all definitions are supported in the assignment for a particular user or group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85231-118">Para permitir o acesso completo, escolha um item que esteja no nível superior da hierarquia de pastas (por exemplo, o nó raiz Início).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-118">To enable widespread access, you should choose an item that is high in the folder hierarchy (for example, the root node Home).</span></span> <span data-ttu-id="85231-119">Você pode criar atribuições de função subsequentes para bloquear áreas específicas de nível inferior da hierarquia de pastas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-119">You can then create subsequent role assignments to lock down specific areas of the folder hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85231-120">Você deve ser membro do grupo de Administradores local no computador do servidor de relatório para criar uma atribuição de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-120">You must be a member of the local Administrator's group on the report server computer to create a role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="85231-121">Você pode delegar essa responsabilidade atribuindo outros usuários à função **Gerenciador de Conteúdo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-121">You can delegate that responsibility by assigning other users to the **Content Manager** role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85231-122">Para obter mais informações, consulte [conceder acesso de usuário a um servidor de relatório &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-122">For more information, see [Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-a-system-level-role-assignment"></a><span data-ttu-id="85231-123">Criando uma atribuição de função no nível do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-123">Creating a System-level Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="85231-124">Para criar ou gerenciar uma atribuição de função no nível do sistema, use o Gerenciador de Relatórios e abra a página Configurações de Site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-124">To create or manage a system-level role assignment, use Report Manager and open the Site Settings page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85231-125">As atribuições de função em nível de sistema e de item são criadas juntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-125">System-level and item-level role assignments go together.</span></span> <span data-ttu-id="85231-126">Você deve criar uma atribuição de função em nível de sistema para cada usuário ou grupo que tem uma atribuição de função em nível de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-126">You should create a system-level role assignment for each user or group that has an item-level role assignment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85231-127">As atribuições de função em nível de sistema incluem uma ampla variedade de permissões, mas não incluem permissões que fazem parte de uma atribuição de função em nível de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-127">System-level role assignments include a wide range of permissions, but they do not include permissions that are part of an item-level role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="85231-128">Em contraste com as permissões de sistema em um computador, as funções de sistema no servidor de relatório não concedem permissões de longo alcance que incluem o conjunto completo de todas as operações possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-128">In contrast with system permissions on a computer, system roles in Reporting Servers do not convey overarching permissions that include the full set of all possible operations.</span></span> <span data-ttu-id="85231-129">Em vez disso, as atribuições de função no nível do sistema simplesmente são um conjunto de tarefas que afetam o site do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-129">Instead, system-level role assignments are simply a set of tasks that are scoped to the report server site.</span></span> <span data-ttu-id="85231-130">As permissões que são concedidas através de atribuições de função de sistema determinam se os usuários podem exibir propriedades de aplicativo (como a imagem ou o título da home page), exibir ou gerenciar agendas compartilhadas ou usar o Construtor de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-130">Permissions that are conveyed through system role assignments determine whether users can view application properties (such as the image or title of the Home page), view or manage shared schedules, or use Report Builder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85231-131">Para obter mais informações, consulte [Conceder acesso ao usuário a um servidor de relatório &#40;Gerenciador de Relatórios&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) e [Funções predefinidas](role-definitions-predefined-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-131">For more information, see [Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) and [Predefined Roles](role-definitions-predefined-roles.md).</span></span>  
  
## <a name="modifying-a-role-assignment"></a><span data-ttu-id="85231-132">Modificando atribuições de função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-132">Modifying a Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="85231-133">Você pode modificar uma atribuição de função a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-133">You can modify a role assignment at any time.</span></span> <span data-ttu-id="85231-134">Suas alterações entram em vigor quando você salva a atribuição de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-134">Your changes take effect when you save the role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="85231-135">As sessões de usuário não são afetadas pelas alterações da atribuição de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-135">User sessions are not affected by role assignment changes.</span></span> <span data-ttu-id="85231-136">Se um usuário tiver um relatório aberto e você modificar uma atribuição de função para negar o acesso, o usuário pode continuar usando o relatório contanto que a sessão esteja ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-136">If a user has a report open, and you modify a role assignment to deny access, the user can continue using the report as long as the session is active.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85231-137">Se você adicionar uma conta de usuário a um grupo que já faz parte de uma atribuição de função, haverá um retardo antes que a conta de usuário consiga acessar itens através das políticas da conta de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-137">If you add a user account to a group that is already part of a role assignment, there will be a delay before the user account is able to access items through the group account policies.</span></span> <span data-ttu-id="85231-138">Esse retardo é causado pelo armazenamento em cache do IIS de tokens de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-138">This delay is caused by Internet Information Services (IIS) caching of authentication tokens.</span></span> <span data-ttu-id="85231-139">Você pode aguardar a atualização dos tokens (normalmente, um período de 15 minutos) ou redefinir o IIS para atualizar o cache imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-139">You can either wait for the tokens to refresh (typically, the wait period is fifteen minutes) or you can reset IIS to update the cache immediately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85231-140">Você pode modificar só uma atribuição de função de cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-140">You can only modify one role assignment at a time.</span></span> <span data-ttu-id="85231-141">Não é possível executar uma operação de localização e substituição global para alterar nomes de definição de função ou configurações de atribuição de função, nem para localizar todas as atribuições de função que incluem um usuário ou grupo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-141">You cannot perform a global search-and-replace operation to change role definition names or role assignment settings, or to find all the role assignments that include a specific user or group.</span></span>  
  
## <a name="deleting-a-role-assignment"></a><span data-ttu-id="85231-142">Excluindo atribuições de função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-142">Deleting a Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="85231-143">Você pode excluir atribuições de função marcando a caixa de seleção de cada atribuição que deseja excluir e clicando em **Excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-143">You can delete role assignments by selecting the checkbox by each assignment you want to delete, and then clicking **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="85231-144">Você também pode excluir atribuições de função clicando em **Reverter em Segurança Pai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-144">You can also delete role assignments by clicking **Revert to Parent Security**.</span></span> <span data-ttu-id="85231-145">Ao clicar nesse botão, as atribuições de função existentes para o item são excluídas e as atribuições fornecidas por um item pai são usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-145">When you click this button, the existing role assignments for the item are deleted, and those that are provided through a parent item are used instead.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="85231-146">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-146">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="85231-147">[Conceder acesso de usuário a um servidor de relatório &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-147">[Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="85231-148">[Modifique ou exclua uma atribuição de função &#40;Report Manager&#41;](role-assignments-modify-or-delete.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-148">[Modify or Delete a Role Assignment &#40;Report Manager&#41;](role-assignments-modify-or-delete.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="85231-149">[Atribuições de função](role-assignments.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-149">[Role Assignments](role-assignments.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="85231-150">[Definições de função](role-definitions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-150">[Role Definitions](role-definitions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="85231-151">[Funções predefinidas](role-definitions-predefined-roles.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-151">[Predefined Roles](role-definitions-predefined-roles.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="85231-152">Conceder permissões em um servidor de relatório no Modo Nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85231-152">Granting Permissions on a Native Mode Report Server</span></span>](granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md)  
  
  
