---
title: Conceder permissões em itens de servidor de relatório em um site do SharePoint | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- permissions [Reporting Services], SharePoint integrated mode
- SharePoint integration [Reporting Services], permissions
- permissions [Reporting Services], native mode
- security [Reporting Services], SharePoint integrated mode
ms.assetid: 0eb2f34a-3643-4b03-81c2-5741ba7ebefd
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d6f273d48051b03f87d354cd5d37c18548542e45
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87582811"
---
# <a name="granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site"></a><span data-ttu-id="e28e8-102">Concedendo permissões para itens do servidor de relatório em um site do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-102">Granting Permissions on Report Server Items on a SharePoint Site</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="e28e8-103">[!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] fornece recursos de segurança internos que podem ser usados para permitir acesso a itens do servidor de relatório acessados nos sites e bibliotecas do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-103">[!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] provides built-in security features that you can use to grant access to report server items that you access from SharePoint sites and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-104">Se você já tiver atribuído permissões a usuários, esses mesmos usuários terão acesso a itens e operações do servidor de relatórios assim que você configurar a integração entre o [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] e um servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-104">If you already assigned permissions to users, those same users will have access to report server items and operations immediately after you configure the integration settings between [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] and a report server.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-105">Você pode usar permissões existentes para carregar definições de relatório e outros documentos, exibir relatórios, criar assinaturas e gerenciar itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-105">You can use existing permissions to upload report definitions and other documents, view reports, create subscriptions, and manage items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e28e8-106">Se você não atribuiu permissões ou se não estiver familiarizado com os recursos de segurança no [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], siga essas orientações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-106">If you have not assigned permissions or if you are not familiar with the security features in [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], follow these guidelines:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e28e8-107">Na documentação do produto do [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], leia sobre as configurações de segurança padrão para os grupos padrão do SharePoint para que você saiba como gerenciar permissões e acesso de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-107">In the product documentation for [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], read about the default security settings for the standard SharePoint groups so that you know how to manage permissions and user access.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e28e8-108">Analise a lista de permissões que afeta especificamente o acesso a operações e itens do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-108">Review the list of permissions that specifically affect access to report server items and operations.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-109">Para obter mais informações, consulte [Usar a segurança interna no Windows SharePoint Services para itens do servidor de relatório](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-109">For more information, see [Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e28e8-110">Atribua as contas do usuário e do grupo a grupos do SharePoint predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-110">Assign user and group accounts to predefined SharePoint groups.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e28e8-111">Opcionalmente, crie novos níveis de permissão e grupos ou modifique os existentes para variar as permissões de acesso ao servidor à medida que as necessidades específicas surgem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-111">Optionally, create new permission levels and groups, or modify existing ones to vary server access permissions as specific needs arise.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e28e8-112">Para usar os recursos de segurança do [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] com itens do servidor de relatório, você deve ter um servidor de relatório que execute no modo integrado do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-112">To use [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] security features with report server items, you must have a report server that runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
## <a name="about-permissions-permission-levels-and-sharepoint-groups"></a><span data-ttu-id="e28e8-113">Sobre permissões, níveis de permissão e grupos do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-113">About Permissions, Permission Levels and SharePoint Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="e28e8-114">A lista a seguir fornece uma breve introdução aos recursos de segurança do [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-114">The following list provides a brief introduction to the security features in [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-115">Para obter mais informações, consulte "Ajuda e instruções do Windows SharePoint" no site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-115">For more information, see "Windows SharePoint Help and How-to" on your SharePoint site.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e28e8-116">Objetos protegíveis incluem sites, listas, bibliotecas, pastas e documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-116">Securable objects include sites, lists, libraries, folders, and documents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e28e8-117">Uma permissão é uma autorização para executar uma tarefa específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-117">A permission is an authorization to perform a specific task.</span></span> [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] <span data-ttu-id="e28e8-118">fornece 33 permissões predefinidas que você pode combinar em um nível de permissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-118">provides 33 predefined permissions that you can combine into a permission level.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e28e8-119">Um nível de permissão é um conjunto de permissões que pode ser concedido a usuários ou grupos do SharePoint em um objeto que pode ser protegido como um site, biblioteca, lista, pasta, item ou documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-119">A permission level is a set of permissions that can be granted to users or SharePoint groups on a securable object such as a site, library, list, folder, item, or document.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-120">É equivalente a uma definição de função em [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-120">It is equivalent to a role definition in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-121">Há cinco níveis de permissão predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-121">There are five predefined permission levels.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-122">Você pode personalizá-los ou criar novos, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-122">You can customize them or create new ones if needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e28e8-123">Um grupo do SharePoint é um grupo de usuários que você pode criar em um site do SharePoint para gerenciar permissões para o site e fornecer uma lista de distribuição de email para membros do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-123">A SharePoint group is a group of users that you can create on a SharePoint site to manage permissions to the site and to provide an e-mail distribution list for site members.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-124">Um grupo do SharePoint consiste em contas de grupo e de usuário do Windows ou de logons de usuário, se você estiver usando a Autenticação de Formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-124">A SharePoint group consists of Windows user and group accounts, or user logins if you are using Forms authentication.</span></span> [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] <span data-ttu-id="e28e8-125">fornece três grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-125">provides three groups.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-126">Você pode personalizá-los ou criar novos, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-126">You can customize them or create new ones if needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e28e8-127">A herança de permissão permite que subsites, listas e bibliotecas e itens herdem as configurações de segurança do site pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-127">Permission inheritance allows subsites, lists and libraries, and items to inherit the security settings of the parent site.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-128">Você pode usar as permissões herdadas para acessar itens do servidor de relatório armazenados em uma biblioteca do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-128">You can use inherited permissions to access report server items that are stored in a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-129">Usar a herança de permissão e os grupos predefinidos do SharePoint pode ajudar a simplificar sua implantação e fornece acesso imediato à maioria das operações do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-129">Using permission inheritance and the predefined SharePoint groups can help simplify your deployment and provides immediate access to most report server operations.</span></span>  
  
## <a name="who-sets-permissions"></a><span data-ttu-id="e28e8-130">Quem define permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-130">Who Sets Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="e28e8-131">O administrador que instala o [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)]que executa o Assistente de Configuração do SharePoint e cria o site do portal se torna o proprietário padrão do site do portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-131">The administrator who installs [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], runs the SharePoint Configuration Wizard, and creates the portal site becomes the default portal site owner.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-132">O proprietário do site pode definir permissões na Administração Central para um farm ou aplicativo da Web independente do SharePoint e pode definir permissões no site de nível superior para cada aplicativo da Web do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-132">The site owner can set permissions in Central Administration for a farm or a stand-alone SharePoint Web application, and can set permission at the top-level site for each SharePoint Web application.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-133">Essa pessoa também pode designar proprietários de site adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-133">This person can also designate additional site owners.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e28e8-134">No site de nível superior de um aplicativo da Web do SharePoint, os administradores de coleção de sites podem definir permissões para vários sites por meio da hierarquia de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-134">At the top-level site of a SharePoint Web application, site collection administrators can set permissions for multiple sites throughout the site hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-135">Os proprietários de sites individuais podem executar as mesmas tarefas relativas a um subsite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-135">Individual site owners can perform the same tasks relative to a subsite.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e28e8-136">Um administrador de servidor ou de coleção de sites pode definir opções que determinar se outros proprietários de site podem definir permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-136">A server administrator or a site collection administrator can set options that determine whether other site owners can set permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-137">Dependendo do nível de permissões que você tem, talvez você não possa criar nem personalizar os grupos do SharePoint nem os níveis de permissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-137">Depending on the level of permissions you have, you might not be able to create or customize SharePoint groups or permission levels.</span></span>  
  
## <a name="using-predefined-sharepoint-groups-and-permission-levels"></a><span data-ttu-id="e28e8-138">Usando níveis de permissão e grupos predefinidos do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-138">Using Predefined SharePoint Groups and Permission Levels</span></span>  
 <span data-ttu-id="e28e8-139">As recomendações na documentação do produto [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] sugerem que você use os grupos padrão do SharePoint (que são *Nome do site* **Proprietários**, *Nome do site* **Membros** e *Nome do site* **Visitantes**) e atribua permissões no nível do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-139">Recommendations in [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] product documentation suggest that you use standard SharePoint groups (which are *Site name* **Owners**, *Site name* **Members**, and *Site name* **Visitors**) and assign permissions at the site level.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-140">A maioria dos usuários aos quais você atribui permissões deve ser membros dos grupos *Visitantes* do **nome do site** ou *Membros* do **nome do site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-140">Most users that you assign permissions to should be members of the *Site name* **Visitors** or *Site name* **Members** groups.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-141">As permissões no site pai são herdadas ao longo da hierarquia de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-141">Permissions on the parent site are inherited throughout the site hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-142">Você pode dividir a herança de permissão por itens específicos que exigem restrições adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-142">You can break permission inheritance for specific items that require additional restrictions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e28e8-143">Os seguintes grupos do SharePoint têm os seguintes níveis de permissão predefinidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-143">The following SharePoint groups have the following predefined permission levels:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e28e8-144">O grupo **Proprietários** tem permissões Controle Total, que permitem que os membros do grupo alterem o conteúdo, as páginas ou a funcionalidade do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-144">The **Owners** group has Full Control permissions, which enable group members to change the site content, pages, or functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-145">O acesso Controle Total deve ser limitado somente a administradores de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-145">Full Control access should be limited to site administrators only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e28e8-146">O grupo **Membros** tem permissões de nível Colaborar, que permitem aos membros do grupo exibir páginas, editar itens, enviar alterações para aprovação, adicionar e excluir itens de uma lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-146">The **Members** group has Contribute level permissions, which allow group members to view pages, edit items, submit changes for approval, add, and delete items from a list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e28e8-147">O grupo **Visitantes** tem permissões no nível de leitura que permitem aos membros do grupo exibir páginas, itens de lista e documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-147">The **Visitors** group has Read level permissions, which enables group members to view pages, list items, and documents.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e28e8-148">Os grupos do SharePoint têm níveis de permissão que fornecem acesso imediato a muitas operações do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-148">The SharePoint groups have permission levels that provide immediate access to many report server operations.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-149">Se você achar que as configurações de segurança internas não fornecem o nível de acesso necessário, você poderá criar níveis de permissão ou grupos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-149">If you find that the built-in security settings do not provide the level of access that you need, you can create custom groups or permission levels.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e28e8-150">Para obter mais informações sobre quais operações do servidor de relatório têm suporte por meio dos recursos de segurança padrão, consulte [Usar a segurança interna no Windows SharePoint Services para itens do servidor de relatório](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-150">For more information about which report server operations are supported through the default security features, see [Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e28e8-151">Para usar os recursos de segurança internos, você deve atribuir as contas do grupo ou usuário do Windows aos grupos do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-151">To use the built-in security features, you must assign Windows user or group accounts to the SharePoint groups.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-152">Com exceção do administrador do servidor e do proprietário do site do portal que têm acesso automático ao [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] quando o software é instalado, a todos os outros usuários devem ser concedidas permissões para acessar o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-152">Except for the server administrator and portal site owner who have automatic access to [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] when the software is installed, all other users must be granted permissions to access the server.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="e28e8-153">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-153">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e28e8-154">Usar a segurança interna no Windows SharePoint Services para itens do servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-154">Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items</span></span>](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md)  
 <span data-ttu-id="e28e8-155">Explica como podem ser usados os níveis de permissão e grupos do SharePoint predefinidos para acessar itens do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-155">Explains how the predefined SharePoint groups and permission levels can be used to access report server items.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e28e8-156">Referência à permissão de listas e sites do SharePoint para itens do servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-156">SharePoint Site and List Permission Reference for Report Server Items</span></span>](sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)  
 <span data-ttu-id="e28e8-157">Fornece uma referência de todas as permissões de produtos do SharePoint que podem ser usadas para acessar operações do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-157">Provides a reference of all SharePoint product permissions that can be used to access report server operations.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e28e8-158">Definir permissões para operações do servidor de relatório em um aplicativo Web do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-158">Set Permissions for Report Server Operations in a SharePoint Web Application</span></span>](set-permissions-for-report-server-operations-in-a-sharepoint-web-application.md)  
 <span data-ttu-id="e28e8-159">Descreve requisitos de permissão para relatórios ad hoc e sugere abordagens para tornar os recursos disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-159">Describes permission requirements for ad hoc reporting and suggests approaches for making features available.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e28e8-160">Comparar funções e tarefas no Reporting Services com grupos e permissões do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-160">Compare Roles and Tasks in Reporting Services to SharePoint Groups and Permissions</span></span>](../reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)  
 <span data-ttu-id="e28e8-161">Fornece um breve resumo de como os grupos do SharePoint são comparados com definições de função predefinidas no [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-161">Provides a brief summary of how the SharePoint groups compare with predefined role definitions in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e28e8-162">Definir permissões para itens do Servidor de Relatório em um site do SharePoint &#40;Reporting Services no modo integrado do SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-162">Set Permissions for Report Server Items on a SharePoint Site &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;</span></span>](set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)  
 <span data-ttu-id="e28e8-163">Fornece instruções para criar novos grupos do SharePoint que têm permissão para iniciar o Construtor de Relatórios e definir a segurança do item do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-163">Provides instructions for creating new SharePoint groups that have permission to start Report Builder and set model item security.</span></span> <span data-ttu-id="e28e8-164">Este tópico também contém diretrizes gerais sobre como definir permissões personalizadas para qualquer item do servidor de relatório ou operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-164">This topic also contains general guidelines about setting custom permissions for any report server item or operation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e28e8-165">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e28e8-166">[Definir permissões para itens do servidor de relatório em um site do SharePoint &#40;Reporting Services no modo integrado do SharePoint&#41;](set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-166">[Set Permissions for Report Server Items on a SharePoint Site &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e28e8-167">Segurança e proteção do Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e8-167">Reporting Services Security and Protection</span></span>](reporting-services-security-and-protection.md)  
  
  
