---
title: Metodologias de autenticação com suporte pelo Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b7aee903-d33a-4c20-86c2-aa013a50949f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e3ce8dfc47b2c57fcc8ae336160ff81f87a8a157
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87574400"
---
# <a name="authentication-methodologies-supported-by-analysis-services"></a><span data-ttu-id="8fd87-102">Metodologias de autenticação com suporte no Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-102">Authentication methodologies supported by Analysis Services</span></span>
  <span data-ttu-id="8fd87-103">As conexões de um aplicativo cliente com uma instância do Analysis Services requerem a autenticação do Windows (integrada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-103">Connections from a client application to an Analysis Services instance require Windows authentication (integrated).</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-104">Você pode fornecer uma identidade de usuário do Windows usando qualquer um dos seguintes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-104">You can provide a Windows user identity using any of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fd87-105">NTLM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-105">NTLM</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fd87-106">Kerberos (consulte [Configurar a delegação restrita do Analysis Services para Kerberos)](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-106">Kerberos (see [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fd87-107">EffectiveUserName na cadeia de conexão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-107">EffectiveUserName on the connection string</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fd87-108">Básica ou Anônima (requer configuração para acesso HTTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-108">Basic or Anonymous (requires configuration for HTTP access)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fd87-109">Credenciais armazenadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-109">Stored credentials</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-110">Observe que a autenticação por Declarações não tem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-110">Notice that Claims authentication is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-111">Você não pode usar o token de Declarações do Windows para acessar o Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-111">You cannot use a Windows Claims token to access Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-112">As bibliotecas de cliente do Analysis Services só funcionam com os princípios de segurança do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-112">The Analysis Services client libraries only work with Windows security principles.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-113">Se a solução de BI incluir identidades de declarações, você precisará das contas de sombra de identidade do Windows para cada usuário ou usará as credenciais armazenadas para acessar os dados do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-113">If your BI solution includes claims identities, you will need Windows identity shadow accounts for each user, or use stored credentials to access Analysis Services data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-114">Para obter mais informações sobre os fluxos de autenticação do BI e do Analysis Services, consulte [Autenticação do Microsoft BI e delegação de identidade](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286576).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-114">For more information about BI and Analysis Services authentication flows, see [Microsoft BI Authentication and Identity Delegation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286576).</span></span>  
  
##  <a name="understanding-your-authentication-alternatives"></a><a name="bkmk_auth"></a> <span data-ttu-id="8fd87-115">Noções básicas sobre alternativas de autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-115">Understanding your authentication alternatives</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fd87-116">A conexão a um banco de dados do Analysis Services requer uma identidade de usuário ou grupo do Windows e as permissões associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-116">Connecting to an Analysis Services database requires a Windows user or group identity and associated permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-117">A identidade pode ser um logon com finalidade geral usado por todos que precisam exibir um relatório, mas um cenário mais provável inclui a identidade de usuários individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-117">The identity might be a general purpose login used by anyone who needs to view a report, but a more likely scenario includes the identity of individual users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-118">Em geral, um modelo tabular ou multidimensional terá diferentes níveis de acesso a dados, por objeto ou dentro dos próprios dados, dependendo de quem está fazendo a solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-118">Often, a tabular or multidimensional model will have different levels of data access, by object or within the data itself, based on who is making the request.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-119">Para atender a esse requisito, você pode usar autenticação NTLM, Kerberos, EffectiveUserName ou Básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-119">To meet this requirement, you can use NTLM, Kerberos, EffectiveUserName, or Basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-120">Todas essas técnicas oferecem um método para passar diferentes identidades de usuário com cada conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-120">All of these techniques offer an approach for passing in different user identities with each connection.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-121">Entretanto, a maioria dessas opções está sujeita à limitação de um salto único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-121">However, most of these choices are subject to a single hop limitation.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-122">Somente o Kerberos com delegação permite que a identidade do usuário original flua por várias conexões de computadores até um repositório de dados de back-end em um servidor remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-122">Only Kerberos with delegation allows the original user identity to flow across multiple computer connections to a backend data store on a remote server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-123">**NTLM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-123">**NTLM**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-124">Para as conexões que especificam `SSPI=Negotiate`, o NTLM é o subsistema de autenticação de backup usado quando um controlador de domínio Kerberos não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-124">For connections that specify `SSPI=Negotiate`, NTLM is the backup authentication subsystem used when a Kerberos domain controller is not available.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-125">Sob NTLM, qualquer usuário ou aplicativo cliente pode acessar um recurso de servidor, desde que a solicitação seja uma conexão direta de um cliente com o servidor, a pessoa que solicita a conexão tenha permissão para o recurso e os computadores cliente e servidor estejam no mesmo domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-125">Under NTLM, any user or client application can access a server resource as long as the request is a direct connection from a client to the server, the person requesting the connection has permission to the resource, and the client and server computers are in the same domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-126">Em soluções multicamadas, a restrição de um salto único do NLTM pode ser importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-126">In multi-tier solutions, the single hop restriction of NLTM can be a major constraint.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-127">A identidade do usuário que faz a solicitação pode ser representada em exatamente um servidor remoto, mas não vai além.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-127">The user identity making the request can be impersonated on exactly one remote server, but travels no further.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-128">Se a operação atual que está sendo realizada exigir serviços executados em vários computadores, você deverá configurar a delegação restrita Kerberos para reutilizar o token de segurança em servidores back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-128">If the current operation requires services running on multiple computers, you will need to configure Kerberos constrained delegation to reuse the security token on backend servers.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-129">Como alternativa, você poderá reutilizar credenciais armazenadas ou a autenticação Básica para passar novas informações de identidade em uma conexão de salto único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-129">Alternatively, you can use stored credentials or Basic authentication to pass in new identity information over a single hop connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-130">**Autenticação Kerberos e delegação restrita Kerberos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-130">**Kerberos Authentication and Kerberos Constrained Delegation**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-131">A autenticação Kerberos é a base da segurança integrada do Windows em domínios do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-131">Kerberos authentication is the basis of Windows integrated security in Active Directory domains.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-132">Assim como o NTLM, a representação com Kerberos é limitada a um único salto, a menos que você habilite a delegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-132">As with NTLM, impersonation under Kerberos is limited to a single hop unless you enable delegation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-133">Para dar suporte a conexões de vários saltos, o Kerberos oferece delegação restrita e irrestrita, mas, para a maioria dos cenários, a delegação restrita é considerada uma prática recomendada de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-133">To support multi-hop connections, Kerberos provides both constrained and unconstrained delegation, but for most scenarios, constrained delegation is considered a security best practice.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-134">A delegação restrita permite que um serviço passe o token de segurança da identidade do usuário para um serviço de versão anterior designado em um computador remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-134">Constrained delegation allows a service to pass the security token of the user identity to a designated down-level service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-135">Para os aplicativos de várias camadas, a delegação de uma identidade de usuário de um servidor de aplicativos de camada intermediária para um banco de dados de back-end, como o Analysis Services, é um requisito comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-135">For multi-tier applications, delegating a user identity from a middle tier application server to a backend database such as Analysis Services is a common requirement.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-136">Por exemplo, um modelo tabular ou multidimensional que retornasse diferentes dados com base na identidade do usuário exigiria delegação de identidade de um serviço de camada intermediária, para evitar que o usuário precisasse reinserir credenciais ou obter credenciais de segurança de alguma outra forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-136">For example, a tabular or multidimensional model that returns different data based on user identity would require identity delegation from a middle tier service to avoid having the user re-enter credentials, or getting security credentials some other way.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-137">A delegação restrita requer configuração adicional no Active Directory, onde os serviços nas extremidades de envio e recebimento da solicitação são explicitamente autorizados para delegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-137">Constrained delegation requires additional configuration in Active Directory, where services on both the sending and receiving end of the request are explicitly authorized for delegation.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-138">Embora haja custos de configuração no futuro, uma vez que o serviço esteja configurado, as atualizações de senha são gerenciadas de modo independente no Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-138">Although there are configuration costs up front, once the service is configured, password updates are managed independently in Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-139">Você não precisa atualizar informações de conta armazenadas em aplicativos, como faria se usasse a opção de credenciais armazenadas descrita mais adiante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-139">You do not need to update stored account information in applications, as you would if using the stored credentials option described further on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-140">Para obter mais informações sobre como configurar o software Analysis Services para delegação restrita, consulte [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-140">For more information about configuring Analysis Services for constrained delegation, see [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8fd87-141">O Windows Server 2012 oferece suporte à delegação restrita entre domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-141">Windows Server 2012 supports constrained delegation across domains.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-142">Por outro lado, configurar a delegação restrita Kerberos em domínios em níveis funcionais inferiores, como o Windows Server 2008 ou o 2008 R2, requer que os computadores cliente e servidor sejam ambos membros do mesmo domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-142">In contrast, configuring Kerberos constrained delegation in domains at lower functional levels, such as Windows Server 2008 or 2008 R2, require both client and server computers to be members of the same domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-143">**EffectiveUserName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-143">**EffectiveUserName**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-144">EffectiveUserName é uma propriedade de cadeia de conexão usada para passar informações de identidade para o Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-144">EffectiveUserName is a connection string property used for passing identity information to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-145">O PowerPivot para SharePoint a utiliza para registrar a atividade de usuários nos logs de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-145">PowerPivot for SharePoint uses it to record user activity in the usage logs.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-146">Os Serviços do Excel e os Serviços do PerformancePoint podem usá-lo para recuperar dados usados por pastas de trabalho ou painéis no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-146">Excel Services and PerformancePoint Services can use it to retrieve data used by workbooks or dashboards in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-147">Ele pode ser usado também em aplicativos ou scripts personalizados que executam operações em uma instância do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-147">It can also be used in custom applications or scripts that perform operations on an Analysis Services instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-148">Para obter mais informações sobre o uso do EffectiveUserName no SharePoint, consulte [Usar o EffectiveUserName do Analysis Services no SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311905).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-148">For more information about using EffectiveUserName in SharePoint, see [Use Analysis Services EffectiveUserName in SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311905).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-149">**Autenticação Básica e usuário anônimo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-149">**Basic Authentication and Anonymous User**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-150">A autenticação Básica oferece ainda uma quarta alternativa de conexão com um servidor back-end como um usuário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-150">Basic authentication provides yet a fourth alternative for connecting to a backend server as a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-151">Usando a autenticação Básica, o nome de usuário e a senha do Windows são passados na cadeia de conexão, introduzindo requisitos adicionais de criptografia durante a transmissão para garantir que informações confidenciais sejam protegidas enquanto você está em trânsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-151">Using Basic authentication, the Windows user name and password are passed on the connection string, introducing additional wire encryption requirements to ensure sensitive information is protected while in transit.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-152">Uma importante vantagem de usar a autenticação Básica é que a solicitação de autenticação pode atravessar limites de domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-152">An important advantage to using Basic authentication is that the authentication request can cross domain boundaries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-153">Na autenticação Anônima, você pode definir a identidade de usuário anônimo para uma conta de usuário do Windows específica (IUSR_GUEST, por padrão) ou uma identidade de pool de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-153">For Anonymous authentication, you can set the anonymous user identity to a specific Windows user account (IUSR_GUEST by default) or an application pool identity.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-154">A conta de usuário anônimo será usada na conexão do Analysis Services, e deve ter permissões de acesso a dados na instância do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-154">The anonymous user account will be used on the Analysis Services connection, and must have data access permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-155">Quando você usa esse método, somente a identidade de usuário associada à conta Anônima é usada na conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-155">When you use this approach, only the user identity associated with the Anonymous account is used on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-156">Se o seu aplicativo exigir gerenciamento de identidade adicional, você deverá escolher um dos outros métodos, ou o suplemento com uma solução de gerenciamento de identidade que você fornecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-156">If your application requires additional identity management, you will need to choose one of the other approaches, or supplement with an identity management solution that you provide.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-157">As autenticações Básica e Anônima estão disponíveis apenas quando você configura o Analysis Services para acesso HTTP usando o IIS e o arquivo msmdpump.dll para estabelecer a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-157">Basic and Anonymous are available only when you configure Analysis Services for HTTP access, using IIS and the msmdpump.dll to establish the connection.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-158">Para obter mais informações, consulte [Configurar o acesso HTTP ao Analysis Services no IIS &#40;(Serviços de Informações da Internet)&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-158">For more information, see [Configure HTTP Access to Analysis Services on Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-159">**Credenciais armazenadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-159">**Stored Credentials**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-160">A maioria dos serviços de aplicativos de camada intermediária inclui a funcionalidade de armazenamento de um nome de usuário e uma senha usados mais tarde para recuperar dados de um repositório de dados de versão anterior, como o Analysis Services ou o mecanismo relacional do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-160">Most middle tier application services include functionality for storing a user name and password subsequently used to retrieve data from a down-level data store, such as Analysis Services or the SQL Server relational engine.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-161">Com isso, as credenciais armazenadas fornecem uma quinta alternativa de recuperação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-161">As such, stored credentials provide a fifth alternative for retrieving data.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-162">As limitações desse método incluem sobrecarga de manutenção associada a manter nomes de usuários e senhas atualizados, e o uso de uma única identidade na conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-162">Limitations with this approach include maintenance overhead associated with keeping user names and passwords up to date, and the use of a single identity on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="8fd87-163">Se sua solução exigir a identidade do chamador original, as credenciais armazenadas não serão uma alternativa viável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-163">If your solution requires the identity of the original caller, then stored credentials would not be a viable alternative.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fd87-164">Para obter mais informações sobre credenciais armazenadas, consulte [Criar, modificar e excluir fontes de dados compartilhadas &#40;SSRS&#41;](../../reporting-services/report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) e [Usar os Serviços do Excel com Serviços de Repositório Seguro no SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309869).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-164">For more information about stored credentials, see [Create, Modify, and Delete Shared Data Sources &#40;SSRS&#41;](../../reporting-services/report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) and [Use Excel Services with Secure Store Service in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309869).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8fd87-165">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fd87-166">[Usando a representação com segurança de transporte](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311727) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-166">[Using Impersonation with Transport Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311727) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8fd87-167">[Configurar o acesso HTTP para Analysis Services em Serviços de Informações da Internet &#40;IIS&#41; 8,0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-167">[Configure HTTP Access to Analysis Services on Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8fd87-168">[Configurar Analysis Services para delegação restrita de Kerberos](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-168">[Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8fd87-169">[Registro de SPN para uma instância de Analysis Services](spn-registration-for-an-analysis-services-instance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-169">[SPN registration for an Analysis Services instance](spn-registration-for-an-analysis-services-instance.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8fd87-170">Conectar ao Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd87-170">Connect to Analysis Services</span></span>](connect-to-analysis-services.md)  
  
  
