---
title: Configurar contas de serviço (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- security [Analysis Services], logon accounts
- logon accounts [Analysis Services]
- accounts [Analysis Services]
- logon accounts [Analysis Services], about logon accounts
ms.assetid: b481bd51-e077-42f6-8598-ce08c1a38716
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 455277acc9928b9569ad586c38865ba58a125917
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87680173"
---
# <a name="configure-service-accounts-analysis-services"></a><span data-ttu-id="3472e-102">Configurar contas de serviço (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-102">Configure Service Accounts (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="3472e-103">O provisionamento de conta de todo o produto é documentado em [Configurar contas de serviço e permissões do Windows](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md), um tópico que fornece informações abrangentes da conta de serviço para todos os serviços do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , incluindo o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-103">Product-wide account provisioning is documented in [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md), a topic that provides comprehensive service account information for all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services, including [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3472e-104">Consulte-o para obter informações sobre tipos de contas válidos, privilégios do Windows atribuídos por configuração, permissões do sistema de arquivo, permissões de registro e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-104">Refer to it to learn about valid account types, Windows privileges assigned by setup, file system permissions, registry permissions, and more.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-105">Este tópico fornece informações complementares para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], incluindo as permissões adicionais necessárias para instalações em tabela e em cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-105">This topic provides supplemental information for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], including additional permissions necessary for tabular and clustered installations.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-106">Abrange também as permissões necessárias para oferecer suporte às operações do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-106">It also covers permissions needed to support server operations.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-107">Por exemplo, você pode configurar operações de processamento e de consulta para serem executadas na conta d serviço, caso no qual você terá de conceder permissões adicionais para funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-107">For example, you can configure processing and query operations to execute under the service account ─ in which case you will need to grant additional permissions to get this to work.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3472e-108">Privilégios do Windows atribuídos ao Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-108">Windows privileges assigned to Analysis Services</span></span>](#bkmk_winpriv)  
  
-   [<span data-ttu-id="3472e-109">Permissões do sistema de arquivos atribuídos ao Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-109">File System Permissions assigned to Analysis Services</span></span>](#bkmk_FilePermissions)  
  
-   [<span data-ttu-id="3472e-110">Concedendo permissões adicionais para operações de servidor específico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-110">Granting additional permissions for specific server operations</span></span>](#bkmk_tasks)  
  
 <span data-ttu-id="3472e-111">Uma etapa de configuração adicional, e não documentada aqui, é registrar um SPN (nome da entidade de serviço) para a instância e a conta de serviço do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-111">An additional configuration step, not documented here, is to register a Service Principal Name (SPN) for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance and service account.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-112">Essa etapa habilita a autenticação de passagem de aplicativos cliente a fontes de dados back-end em cenários de salto duplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-112">This step enables pass-through authentication from client applications to backend data sources in double-hop scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-113">Essa etapa somente se aplica aos serviços configurados para delegação restrita de Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-113">This step only applies for services configured for Kerberos constrained delegation.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-114">Consulte [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) para obter mais instruções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-114">See [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) for further instructions.</span></span>  
  
## <a name="logon-account-recommendations"></a><span data-ttu-id="3472e-115">Recomendações de conta de logon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-115">Logon account recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="3472e-116">Em um cluster de failover, todas as instâncias do Analysis Services devem ser configuradas para usar uma conta de usuário de domínio do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-116">In a failover cluster, all instances of Analysis Services should be configured to use a Windows domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-117">Atribua a mesma conta para todas as instâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-117">Assign the same account to all instances.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-118">Consulte [Como realizar cluster no Analysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/dn736073.aspx) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-118">See [How to Cluster Analysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/dn736073.aspx) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-119">Instâncias autônomas devem usar a conta virtual padrão, **NT Service\MSSQLServerOLAPService** para a instância padrão, ou **NT Service\MSOLAP$**_nome de instância_ para uma instância nomeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-119">Standalone instances should use the default virtual account, **NT Service\MSSQLServerOLAPService** for the default instance, or **NT Service\MSOLAP$**_instance-name_ for a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-120">Essa recomendação se aplica a instâncias do Analysis Services em todos os modos de servidor, considerando o Windows Server 2008 R2 e posterior para o sistema operacional e o SQL Server 2012 e posterior para o Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-120">This recommendation applies to Analysis Services instances in all server modes, assuming Windows Server 2008 R2 and later for the operating system, and SQL Server 2012 and later for Analysis Services.</span></span>  
  
## <a name="granting-permissions-to-analysis-services"></a><span data-ttu-id="3472e-121">Concedendo permissões ao Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-121">Granting permissions to Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="3472e-122">Esta seção explica as permissões exigidas para operações internas e locais do Analysis Services, tais como iniciar o executável, ler o arquivo de configuração e carregar os bancos de dados do diretório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-122">This section explains the permissions that Analysis Services requires for local, internal operations, such as starting the executable, reading the configuration file, and loading databases from the data directory.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-123">Se você estiver procurando orientação sobre definição de permissões para acesso a dados externos e interoperabilidade com outros serviços e aplicativos, consulte [Concedendo permissões adicionais para operações de servidor específicas](#bkmk_tasks) mais adiante neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-123">If instead you're looking for guidance on setting permissions for external data access and interoperability with other services and applications, see [Granting additional permissions for specific server operations](#bkmk_tasks) further on in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-124">Para operações internas, o detentor da permissão no Analysis Services não é a conta de logon, mas um grupo de segurança local do Windows criado pelo programa de instalação que contém o SID por serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-124">For internal operations, the permission holder in Analysis Services is not the logon account, but a local Windows security group created by Setup that contains the per-service SID.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-125">A atribuição de permissões ao grupo de segurança é consistente com as versões anteriores do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-125">Assigning permissions to the security group is consistent with previous versions of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-126">Além disso, as contas de logon podem mudar com o tempo, mas o SID por serviço e o grupo de segurança local são constantes durante o ciclo de vida da instalação do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-126">Also, logon accounts can change over time, but the per-service SID and local security group are constant for the lifetime of the server installation.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-127">Para o Analysis Services, isso torna o grupo de segurança, em vez da conta de logon, uma opção melhor para manter permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-127">For Analysis Services, this makes the security group, rather than the logon account, a better choice for holding permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-128">Sempre que você conceder direitos para a instância de serviço manualmente, sejam permissões ou privilégios do Windows, conceda permissões ao grupo de segurança local criado para a instância do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-128">Whenever you manually grant rights to the service instance, whether file system permissions or Windows privileges, be sure to grant permissions to the local security group created for the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-129">O nome do grupo de segurança segue um padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-129">The name of the security group follows a pattern.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-130">O prefixo é sempre `SQLServerMSASUser$`, seguido pelo nome do computador e terminando com o nome da instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-130">The prefix is always `SQLServerMSASUser$`, followed by the computer name, ending with the instance name.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-131">A instância padrão é `MSSQLSERVER`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-131">The default instance is `MSSQLSERVER`.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-132">Uma instância nomeada é o nome fornecido durante a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-132">A named instance is the name given during set up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-133">Você pode ver esse grupo de segurança nas configurações de segurança local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-133">You can see this security group in the local security settings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3472e-134">Executar compmgmt. msc | **Usuários e grupos locais**  |  **Grupos**  |  `SQLServerMSASUser$` do \<server-name> `$MSSQLSERVER` (para uma instância padrão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-134">Run compmgmt.msc | **Local Users and Groups** | **Groups** | `SQLServerMSASUser$`\<server-name>`$MSSQLSERVER` (for a default instance).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3472e-135">Clique duas vezes no grupo de segurança para exibir seus membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-135">Double-click the security group to view its members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-136">O único membro do grupo é o SID por serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-136">The sole member of the group is the per-service SID.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-137">Ao lado dele fica a conta de logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-137">Right next to it is the logon account.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-138">O nome da conta de logon é apenas uma ilustração, a fim de fornecer contexto para o SID por serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-138">The logon account name is cosmetic, there to provide context to the per-service SID.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-139">Se você alterar posteriormente a conta de logon e retornar a esta página, observará que o grupo de segurança e o SID por serviço não serão alterados, mas o rótulo da conta de logon será diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-139">If you subsequently change the logon account and then return to this page, you'll notice that the security group and per-service SID do not change, but the logon account label is different.</span></span>  
  
##  <a name="windows-privileges-assigned-to-the-analysis-services-service-account"></a><a name="bkmk_winpriv"></a><span data-ttu-id="3472e-140">Privilégios do Windows atribuídos à conta de serviço Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-140">Windows privileges assigned to the Analysis Services service account</span></span>  
 <span data-ttu-id="3472e-141">O Analysis Services precisa de permissões do sistema operacional para iniciar o serviço e para solicitar recursos do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-141">Analysis Services needs permissions from the operating system for service startup and to request system resources.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-142">Os requisitos variam de acordo com o modo do servidor e se a instância está agrupada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-142">Requirements vary by server mode and whether the instance is clustered.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-143">Se não estiver familiarizado com os privilégios do Windows, consulte [Privilégios](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa379306\(v=vs.85\).aspx) e [Constantes de privilégio (Windows)](/windows/desktop/SecAuthZ/privilege-constants) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-143">If you are unfamiliar with Windows privileges, see [Privileges](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa379306\(v=vs.85\).aspx) and [Privilege Constants (Windows)](/windows/desktop/SecAuthZ/privilege-constants) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-144">Todas as instâncias do Analysis Services exigem o privilégio **Fazer logon como um serviço** (SeServiceLogonRight).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-144">All instances of Analysis Services require the **Log on as a service** (SeServiceLogonRight) privilege.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-145">A Instalação do SQL Server atribui o privilégio a você na conta de serviço especificada durante a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-145">SQL Server Setup assigns the privilege for you on the service account specified during installation.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-146">Para servidores executados nos modos multidimensional e mineração de dados, esse é o único privilégio do Windows exigido pela conta de serviço do Analysis Services para instalações autônomas de servidores, bem como é o único privilégio que a Instalação configura para o Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-146">For servers running in Multidimensional and Data Mining mode, this is the only Windows privilege required by the Analysis Services service account for standalone server installations, and it is the only privilege that Setup configures for Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-147">Para instâncias em cluster e de tabela, privilégios adicionais do Windows devem ser adicionados manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-147">For clustered and tabular instances, additional Windows privileges must be added manually.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-148">Instâncias de cluster de failover, tanto no modo de tabela quanto no multidimensional, devem ter o privilégio **Aumentar a prioridade de agendamento** (SeIncreaseBasePriorityPrivilege).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-148">Failover cluster instances, in either Tabular or Multidimensional mode, must have **Increase scheduling priority** (SeIncreaseBasePriorityPrivilege).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-149">As instâncias de tabela usam os três seguintes privilégios adicionais, os quais devem ser concedidos manualmente após a instância ser instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-149">Tabular instances use the following three additional privileges, which must be granted manually after the instance is installed.</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="3472e-150">**Aumentar conjunto de trabalho de processo** (SeIncreaseWorkingSetPrivilege)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-150">**Increase a process working set** (SeIncreaseWorkingSetPrivilege)</span></span>|<span data-ttu-id="3472e-151">Este privilégio está disponível para todos os usuários por padrão por meio do grupo de segurança **Usuários** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-151">This privilege is available to all users by default through the **Users** security group.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-152">Se você bloquear um servidor ao remover um privilégio desse grupo, o Analysis Services pode falhar ao iniciar o serviço, registrando o seguinte o log: "O cliente não possui o privilégio exigido."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-152">If you lock down a server by removing privileges for this group, Analysis Services might fail to start, logging this error: "A required privilege is not held by the client."</span></span> <span data-ttu-id="3472e-153">Quando esse erro ocorre, restaure o privilégio ao Analysis Services, concedendo-o ao grupo de segurança do Analysis Services apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-153">When this error occurs, restore the privilege to Analysis Services by granting it to the appropriate Analysis Services security group.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3472e-154">**Ajustar cotas de memória para um processo** (SeIncreaseQuotaSizePrivilege)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-154">**Adjust memory quotas for a process** (SeIncreaseQuotaSizePrivilege)</span></span>|<span data-ttu-id="3472e-155">Este privilégio é usado para solicitar mais memória se um processo tiver recursos insuficientes para concluir a sua execução, sujeito aos limites estabelecidos de memória para a instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-155">This privilege is used to request more memory if a process has insufficient resources to complete its execution, subject to the memory thresholds established for the instance.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3472e-156">**Bloquear páginas na memória** (SeLockMemoryPrivilege)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-156">**Lock pages in memory** (SeLockMemoryPrivilege)</span></span>|<span data-ttu-id="3472e-157">Este privilégio somente é necessário quando a paginação está totalmente desativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-157">This privilege is needed only when paging is turned off entirely.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-158">Por padrão, uma instância de servidor de tabela usa o arquivo de paginação do Windows, mas é possível configurá-lo para não usar a paginação do Windows ao definir `VertiPaqPagingPolicy` como 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-158">By default, a tabular server instance uses the Windows paging file, but you can prevent it from using Windows paging by setting `VertiPaqPagingPolicy` to 0.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3472e-159">`VertiPaqPagingPolicy` como 1 (padrão) instrui a instância do servidor de tabela a usar o arquivo de paginação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-159">`VertiPaqPagingPolicy` to 1 (default), instructs the tabular server instance to use the Windows paging file.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-160">Alocações não são bloqueadas, permitindo que o Windows realize a paginação conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-160">Allocations are not locked, allowing Windows to page out as needed.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-161">Como a paginação está em uso, não é necessário bloquear páginas na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-161">Because paging is being used, there is no need to lock pages in memory.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-162">Portanto, para a configuração padrão (onde `VertiPaqPagingPolicy` = 1), você não precisa conceder o privilégio **bloquear páginas na memória** a uma instância tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-162">Thus, for the default configuration (where `VertiPaqPagingPolicy` = 1), you do not need to grant the **Lock pages in memory** privilege to a tabular instance.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3472e-163">`VertiPaqPagingPolicy`para 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-163">`VertiPaqPagingPolicy` to 0.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-164">Se você desligar a paginação para o Analysis Services, as alocações são bloqueadas, assumindo que o privilégio **Bloquear páginas na memória** seja concedido à instância de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-164">If you turn off paging for Analysis Services, allocations are locked, assuming the **Lock pages in memory** privilege is granted to the tabular instance.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-165">Com essa configuração e o privilégio **Bloquear páginas na memória** , o Windows não pode realizar a paginação das alocações de memória feitas no Analysis Services quando o sistema está sob pressão de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-165">Given this setting and the **Lock pages in memory** privilege, Windows cannot page out memory allocations made to Analysis Services when the system is under memory pressure.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-166">Analysis Services se baseia na permissão **bloquear páginas na memória** como a imposição por trás `VertiPaqPagingPolicy` = 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-166">Analysis Services relies on the **Lock pages in memory** permission as the enforcement behind `VertiPaqPagingPolicy` = 0.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-167">Observe que não recomendamos desativar a paginação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-167">Note that turning off Windows paging is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-168">Ela aumentará a taxa de erros de falta de memória para operações que poderiam ser bem-sucedidas se a paginação fosse permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-168">It will increase the rate of out-of-memory errors for operations that might otherwise succeed if paging were allowed.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-169">Consulte [Propriedades de memória](../server-properties/memory-properties.md) para obter mais informações sobre o `VertiPaqPagingPolicy` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-169">See [Memory Properties](../server-properties/memory-properties.md) for more information about `VertiPaqPagingPolicy`.</span></span>|  
  
#### <a name="to-view-or-add-windows-privileges-on-the-service-account"></a><span data-ttu-id="3472e-170">Para exibir ou adicionar privilégios do Windows na conta de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-170">To view or add Windows privileges on the service account</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3472e-171">Execute GPEDIT.msc | Política de Computador Local | Configuração do Computador | Configurações do Windows | Configurações de Segurança | Políticas Locais | Atribuições de Direitos do Usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-171">Run GPEDIT.msc | Local Computer Policy | Computer Configuration | Windows Settings | Security Settings | Local Policies | User Rights Assignments.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3472e-172">Examine as políticas existentes que incluem `SQLServerMSASUser$` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-172">Review existing policies that include `SQLServerMSASUser$`.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-173">Esse é um grupo de segurança local encontrado em computadores que possuem uma instalação do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-173">This is a local security group found on computers having an Analysis Services installation.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-174">Tanto os privilégios do Windows quanto as permissões de pastas de arquivo são concedidos a esse grupo de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-174">Both Windows privileges and file folder permissions are granted to this security group.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-175">Clique duas vezes na política **Fazer logon como um serviço** para ver como o grupo de segurança está especificado em seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-175">Double-click **Log on as a service** policy to see how the security group is specified on your system.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-176">O nome completo do grupo de segurança poderá variar, dependendo se você instalou o Analysis Services como uma instância nomeada ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-176">The full name of the security group will vary depending on whether you installed Analysis Services as a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-177">Use este grupo de segurança, em vez da conta de serviço real, ao adicionar privilégios de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-177">Use this security group, rather than the actual service account, when adding account privileges.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3472e-178">Para adicionar privilégios de conta no GPEDIT, clique com o botão direito do mouse em **Aumentar conjunto de trabalho de processo** e selecione **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-178">To add account privileges in GPEDIT, right-click **Increase a process working set** and select **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3472e-179">Clique em **Adicionar Usuário ou Grupo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-179">Click **Add User or Group**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="3472e-180">Digite o grupo de usuário para a instância do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-180">Enter the user group for the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-181">Lembre-se que a conta de serviço é um membro de um grupo de segurança local, exigindo que você fixe previamente o nome do computador local como o domínio da conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-181">Remember that the service account is a member of a local security group, requiring that you prepend the local computer name as the domain of the account.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3472e-182">A lista a seguir mostra dois exemplos para uma instância padrão e uma instância nomeada, chamada "Tubular" em uma máquina chamada "SQL01-WIN12", onde o nome da máquina é o domínio local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-182">The following list shows two examples for a default instance and named instance called "Tabular" on a machine called "SQL01-WIN12", where the machine name is the local domain.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3472e-183">SQL01-WIN12\SQL01-WIN12$SQLServerMSASUser$MSSQLSERVER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-183">SQL01-WIN12\SQL01-WIN12$SQLServerMSASUser$MSSQLSERVER</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3472e-184">SQL01-WIN12\SQL01-WIN12$SQLServerMSASUser$TABULAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-184">SQL01-WIN12\SQL01-WIN12$SQLServerMSASUser$TABULAR</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="3472e-185">Repita para **Ajustar cotas de memória para um processo**e, como opção, para **Bloquear páginas na memória** ou **Aumentar a prioridade de agendamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-185">Repeat for **Adjust memory quotas for a process**, and optionally, for **Lock pages in memory** or **Increase scheduling priority**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3472e-186">Versões anteriores da Instalação adicionaram inadvertidamente a conta de serviço do Analysis Services ao grupo **Usuários de Log de Desempenho** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-186">Previous versions of Setup inadvertently added the Analysis Services service account to the **Performance Log Users** group.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-187">Embora essa falha tenha sido corrigida, talvez instalações existentes tenham essa associação de grupo desnecessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-187">Although this defect has been fixed, existing installations might have this unnecessary group membership.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-188">Como a conta de serviço do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] não requer associação no grupo **Usuários de Log de Desempenho** , você pode removê-la do grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-188">Because the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account does not require membership in the **Performance Log Users** group, you can remove it from the group.</span></span>  
  
##  <a name="file-system-permissions-assigned-to-the-analysis-services-service-account"></a><a name="bkmk_FilePermissions"></a> <span data-ttu-id="3472e-189">Permissões do sistema de arquivos atribuídas à conta de serviço do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-189">File System Permissions assigned to the Analysis Services service account</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3472e-190">Consulte [Configurar contas de serviço e permissões do Windows](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) para obter uma lista de permissões associadas a cada pasta de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-190">See [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) for a list of permissions associated with each program folder.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="3472e-191">Consulte [Configurar o acesso HTTP ao Analysis Services no Serviços de Informações da Internet &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md) para obter informações de permissão de arquivo relacionadas à configuração do IIS e [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-191">See [Configure HTTP Access to Analysis Services on Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md) for file permission information related to IIS configuration and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-192">Todas as permissões do sistema de arquivos necessárias para as operações do servidor ─ incluindo permissões necessárias para carga e descarga de bancos de dados a partir de uma pasta de dados designada ─ são atribuídas pela Instalação do SQL Server durante a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-192">All file system permissions required for server operations─ including permissions needed for loading and unloading databases from a designated data folder─ are assigned by SQL Server Setup during installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-193">O detentor da permissão sobre arquivos de dados, executáveis de arquivo de programa, arquivos de configuração, arquivos de log e arquivos temporários é um grupo de segurança local criado pela Instalação do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-193">The permission holder on data files, program file executables, configuration files, log files, and temporary files is a local security group created by SQL Server Setup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-194">Há um grupo de segurança criado para cada instância que você instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-194">There is one security group created for each instance that you install.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-195">O grupo de segurança é nomeado após a instância ─ **SQLServerMSASUser $ MSSQLSERVER** para a instância padrão ou `SQLServerMSASUser$` \<servername> $ \<instancename> para uma instância nomeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-195">The security group is named after the instance ─ either **SQLServerMSASUser$MSSQLSERVER** for the default instance, or `SQLServerMSASUser$`\<servername>$\<instancename> for a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-196">A instalação provisiona esse grupo de segurança com as permissões de arquivo necessárias para executar operações de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-196">Setup provisions this security group with the file permissions required to perform server operations.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-197">Se você verificar as permissões de segurança no diretório \MSAS12.MSSQLSERVER\OLAP\BIN, notará que o grupo de segurança (não a conta de serviço ou seu SID por serviço) é o detentor da permissão nesse diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-197">If you check the security permissions on the \MSAS12.MSSQLSERVER\OLAP\BIN directory, you will see that the security group (not the service account or its per-service SID) is the permission holder on that directory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-198">O grupo de segurança contém apenas um membro: o SID (Identificador de Segurança) por serviço da conta de inicialização da instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-198">The security group contains one member only: the per-service Security Identifier (SID) of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance startup account.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-199">A instalação adiciona o SID por serviço ao grupo de segurança local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-199">Setup adds the per-service SID to the local security group.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-200">O uso de um grupo de segurança local, com associação de SID, é uma diferença sutil, mas perceptível, de como a instalação do SQL Server provisiona o Analysis Services, em comparação com o Mecanismo de Banco de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-200">The use of a local security group, with its SID membership, is a small but noticeable difference in how SQL Server Setup provisions Analysis Services, as compared to the Database Engine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-201">Se acreditar que as permissões de arquivos estão corrompidas, siga estas etapas para verificar se o serviço ainda está provisionado corretamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-201">If you believe that file permissions are corrupted, follow these steps to verify the service is still correctly provisioned:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3472e-202">Use a ferramenta de linha de comando de Controle de Serviço (sc.exe) para obter o SID de uma instância de serviço padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-202">Use the Service Control command line tool (sc.exe) to obtain the SID of a default service instance.</span></span>  
  
     `SC showsid MSSqlServerOlapService`  
  
     <span data-ttu-id="3472e-203">Para uma instância nomeada (onde o nome da instância é Tabular), use a seguinte sintaxe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-203">For a named instance (where the instance name is Tabular), use this syntax:</span></span>  
  
     `SC showsid MSOlap$Tabular`  
  
2.  <span data-ttu-id="3472e-204">Use **Computer Manager**  |  grupos de**usuários e grupos locais**do Gerenciador de computadores  |  **Groups** para inspecionar a associação do grupo de segurança SQLServerMSASUser $ \<servername> $ \<instancename> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-204">Use **Computer Manager** | **Local Users and Groups** | **Groups** to inspect the membership of the SQLServerMSASUser$\<servername>$\<instancename> security group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3472e-205">O SID do membro deve corresponder ao SID por serviço a partir da etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-205">The member SID should match the per-service SID from step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3472e-206">Usar arquivos de programas do **Windows Explorer**  |  **Program Files**  |  **Microsoft SQL Server** | MSASxx. MSSQLServer | **OLAP**  |  **bin** para verificar se as propriedades de segurança da pasta são concedidas ao grupo de segurança na etapa 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-206">Use **Windows Explorer** | **Program Files** | **Microsoft SQL Server** | MSASxx.MSSQLServer | **OLAP** | **bin** to verify folder Security properties are granted to the security group in step 2.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3472e-207">Nunca remova nem modifique um SID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-207">Never remove or modify a SID.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-208">Para restaurar um SID por serviço que foi excluído inadvertidamente, consulte [https://support.microsoft.com/kb/2620201](https://support.microsoft.com/kb/2620201) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-208">To restore a per-service SID that was inadvertently deleted, see [https://support.microsoft.com/kb/2620201](https://support.microsoft.com/kb/2620201).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-209">**Mais informações sobre os SIDs por serviço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-209">**More about per-service SIDs**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-210">Toda conta do Windows tem um [SID](http://en.wikipedia.org/wiki/Security_Identifier)associado, mas os serviços também podem ter SIDs, que serão chamados daqui em diante de SIDs por serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-210">Every Windows account has an associated [SID](http://en.wikipedia.org/wiki/Security_Identifier), but services can also have SIDs, hence referred to as per-service SIDs.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-211">Um SID por serviço é criado quando a instância do serviço é instalada, como um acessório exclusivo e permanente do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-211">A per-service SID is created when the service instance is installed, as a unique, permanent fixture of the service.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-212">O SID por serviço é um local, o SID de computador gerado por meio do nome do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-212">The per-service SID is a local, machine-level SID generated from the service name.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-213">Em uma instância padrão, seu nome de usuário amigável é NT SERVICE\MSSQLServerOLAPService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-213">On a default instance, its user friendly name is NT SERVICE\MSSQLServerOLAPService.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-214">O benefício de um SID por serviço é que ele permite que uma conta de logon mais amplamente visível seja alterada arbitrariamente, sem afetar as permissões do arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-214">The benefit of a per-service SID is that it allows the more widely-visible logon account to be changed arbitrarily, without affecting file permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-215">Por exemplo, digamos que você instalou duas instâncias do Analysis Services, uma instância padrão e uma instância nomeada, ambas executadas na mesma conta de usuário do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-215">For example, suppose you installed two instances of Analysis Services, a default instance and named instance, both running under the same Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-216">Embora a conta de logon seja compartilhada, cada instância de serviço terá um SID por serviço exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-216">While the logon account is shared, each service instance will have a unique per-service SID.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-217">Esse SID é diferente do SID da conta de logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-217">This SID is distinct from the SID of the logon account.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-218">O SID por serviço é usado para permissões de arquivo e privilégios do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-218">The per-service SID is used for file permissions and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-219">Por outro lado, o SID da conta de logon é usado para cenários de autenticação e autorização, e SIDS diferentes são usados para finalidades diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-219">In contrast, the logon account SID is used for authentication and authorization scenarios ─ different SIDS, used for different purposes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-220">Como o SID é imutável, as ACLs do sistema de arquivos criadas durante a instalação do serviço podem ser usadas por tempo indeterminado, independente de quantas vezes você alterar a conta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-220">Because the SID is immutable, file system ACLs created during service installation can be used indefinitely, regardless of how often you change the service account.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-221">Como medida adicional de segurança, as ACLs que especificam permissões via um SID garantem que os executáveis do programa e as pastas de dados sejam acessados somente por uma única instância de um serviço, mesmo que outros serviços sejam executados na mesma conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-221">As an added security measure, ACLs that specify permissions via a SID ensure that program executables and data folders are accessed only by a single instance of a service, even if other services run under the same account.</span></span>  
  
##  <a name="granting-additional-analysis-services-permissions-for-specific-server-operations"></a><a name="bkmk_tasks"></a><span data-ttu-id="3472e-222">Concedendo permissões de Analysis Services adicionais para operações de servidor específicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-222">Granting additional Analysis Services permissions for specific server operations</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3472e-223">executa algumas tarefas no contexto de segurança da conta de serviço (ou conta de logon) que é usada para iniciar o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]e executa outras tarefas no contexto de segurança do usuário que está solicitando a tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-223">executes some tasks in the security context of the service account (or logon account) that is used to start [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], and executes other tasks in the security context of the user who is requesting the task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3472e-224">A tabela a seguir descreve as permissões adicionais necessárias para oferecer suporte a tarefas executadas como a conta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-224">The following table describes additional permissions required to support tasks executing as the service account.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3472e-225">Operação de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-225">Server Operation</span></span>|<span data-ttu-id="3472e-226">Item de Trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-226">Work Item</span></span>|<span data-ttu-id="3472e-227">Justificativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-227">Justification</span></span>|  
|----------------------|---------------|-------------------|  
|<span data-ttu-id="3472e-228">Acesso remoto a fontes de dados relacionais externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-228">Remote access to external relational data sources</span></span>|<span data-ttu-id="3472e-229">Crie um logon de banco de dados para a conta de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-229">Create a database login for the service account</span></span>|<span data-ttu-id="3472e-230">O processamento se refere à recuperação de dados de uma fonte de dados externa (em geral, um banco de dados relacional), que é subsequentemente carregada em um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-230">Processing refers to data retrieval from an external data source (usually a relational database), which is subsequently loaded into an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-231">Uma das opções de credencial para recuperar dados externos é usar a conta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-231">One of the credential options for retrieving external data is to use the service account.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-232">Esta opção de credencial só funcionará se você criar um logon de banco de dados para a conta de serviço e conceder permissões de leitura no banco de dados de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-232">This credential option works only if you create a database login for the service account and grant read permissions on the source database.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-233">Consulte [Definir opções de representação &#40;SSAS – Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md) Para obter mais informações sobre como a opção de conta de serviço é usada para esta tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-233">See [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md) for more information about how the service account option is used for this task.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-234">Da mesma forma, se ROLAP for usado como o modo de armazenamento, as mesmas opções de representação estarão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-234">Similarly, if ROLAP is used as the storage mode, the same impersonation options are available.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-235">Nesse caso, a conta também deve ter acesso de gravação nos dados de origem para processar as partições ROLAP (isto é, para armazenar agregações).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-235">In this case, the account must also have write access to the source data to process the ROLAP partitions (that is, to store aggregations).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3472e-236">DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-236">DirectQuery</span></span>|<span data-ttu-id="3472e-237">Crie um logon de banco de dados para a conta de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-237">Create a database login for the service account</span></span>|<span data-ttu-id="3472e-238">O DirectQuery é um recurso de tabela usado para consultar conjuntos de dados externos que são grandes demais para caber no modelo de tabela ou têm outras características que tornam o DirectQuery mais adequado do que a opção padrão de armazenamento na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-238">DirectQuery is a tabular feature used to query external datasets that are either too large to fit inside the tabular model or have other characteristics that make DirectQuery a better fit than the default in-memory storage option.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-239">Uma das opções de conexão disponíveis no modo DirectQuery é usar a conta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-239">One of the connection options available in DirectQuery mode is to use the service account.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-240">Novamente, esta opção só funciona quando a conta de serviço tem um logon de banco de dados e permissões de leitura na fonte de dados de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-240">Once again, this option works only when the service account has a database login and read permissions on the target data source.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-241">Consulte [Definir opções de representação &#40;SSAS – Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md) Para obter mais informações sobre como a opção de conta de serviço é usada para esta tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-241">See [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md) for more information about how the service account option is used for this task.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-242">Como alternativa, as credenciais do usuário atual podem ser usadas para recuperar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-242">Alternatively, the credentials of the current user can be used to retrieve data.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-243">Na maioria dos casos, esta opção engloba uma conexão de salto duplo; portanto, configure a conta de serviço para delegação restrita de Kerberos para que a conta de serviço possa delegar identidades para um servidor downstream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-243">In most cases this option entails a double-hop connection, so be sure to configure the service account for Kerberos constrained delegation so that the service account can delegate identities to a downstream server.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-244">Para obter mais informações, consulte [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-244">For more information, see [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3472e-245">Acesso remoto a outras instâncias do SSAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-245">Remote access to other SSAS instances</span></span>|<span data-ttu-id="3472e-246">Adicione a conta de serviço a funções de banco de dados do Analysis Services definidos no servidor remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-246">Add the service account to Analysis Services database roles defined on the remote server</span></span>|<span data-ttu-id="3472e-247">Partições remotas e a referência a objetos vinculados em outras instâncias remotas do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] são ambos recursos do sistema que exigem permissões em um computador ou dispositivo remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-247">Remote partitions and referencing linked objects on other remote [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instances are both system capabilities requiring permissions on a remote computer or device.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-248">Quando alguém cria e popula partições remotas, ou configura um objeto vinculado, essa operação é executada no contexto de segurança do usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-248">When a person creates and populates remote partitions, or sets up a linked object, that operation runs in the security context of the current user.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-249">Se você subsequentemente automatizar essas operações, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] acessará instâncias remotas no contexto de segurança de sua conta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-249">If you subsequently automate these operations, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] will access remote instances in the security context of its service account.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-250">Para acessar os objetos vinculados em uma instância remota do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], a conta de logon deve ter a permissão adequada para ler os objetos apropriados na instância remota, como o acesso de leitura em algumas dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-250">In order to access linked objects on a remote instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], the logon account must have permission to read the appropriate objects on the remote instance, such as Read access to certain dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-251">Da mesma forma, o uso de partições remotas exige que a conta de serviço tenha direitos administrativos na instância remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-251">Similarly, using remote partitions requires that the service account have administrative rights on the remote instance.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-252">Essas permissões são concedidas na instância remota do Analysis Services, usando funções que associam operações permitidas com um objeto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-252">Such permissions are granted on the remote Analysis Services instance, using roles that associate permitted operations with a specific object.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-253">Consulte [Conceder permissões de banco de dados &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/grant-database-permissions-analysis-services.md) para obter instruções sobre como conceder permissões de Controle Total que permitem operações de processamento e consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-253">See [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/grant-database-permissions-analysis-services.md) for instructions on how to grant Full Control permissions that allow processing and query operations.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-254">Consulte [Criar e gerenciar uma partição remota &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md) para obter mais informações sobre partições remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-254">See [Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md) for more information about remote partitions.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3472e-255">Write-back</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-255">Writeback</span></span>|<span data-ttu-id="3472e-256">Adicione a conta de serviço a funções de banco de dados do Analysis Services definidos no servidor remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-256">Add the service account to Analysis Services database roles defined on the remote server</span></span>|<span data-ttu-id="3472e-257">Quando habilitado em aplicativos cliente, o write-back é um recurso de modelos multidimensionais que permite a criação de novos valores de dados durante a análise de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-257">When enabled in client applications, writeback is a feature of multidimensional models that allows the creation of new data values during data analysis.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-258">Se o write-back estiver habilitado em alguma dimensão ou cubo, a conta de serviço do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] deverá ter permissões de gravação na tabela de write-back do banco de dados relacional de origem do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-258">If writeback is enabled within any dimension or cube, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account must have write permissions to the writeback table in the source [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational database.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-259">Se essa tabela ainda não existir e for necessário criá-la, a conta de serviço do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] também deverá ter permissões de criação de tabelas no banco de dados designado do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-259">If this table does not already exist and needs to be created, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account must also have create table permissions within the designated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3472e-260">Grave em uma tabela de log de consultas em um banco de dados relacional do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-260">Write to a query log table in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational database</span></span>|<span data-ttu-id="3472e-261">Crie um logon de banco de dados para a conta de serviço e atribua permissões de gravação na tabela de log de consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-261">Create a database login for the service account and assign write permissions on the query log table</span></span>|<span data-ttu-id="3472e-262">Você pode habilitar o log de consultas para coletar dados de uso em uma tabela de banco de dados para a análise subsequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-262">You can enable query logging to collect usage data in a database table for subsequent analysis.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-263">A conta de serviço do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] deve ter permissões de gravação na tabela de log de consultas no banco de dados designado do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-263">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account must have write permissions to the query log table in the designated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-264">Se essa tabela ainda não existir e for necessário criá-la, a conta de logon do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] também deve ter permissões de criação de tabelas no banco de dados designado do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-264">If this table does not already exist and needs to be created, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] logon account must also have create table permissions within the designated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="3472e-265">Para obter mais informações, consulte [Melhorar o desempenho do SQL Server Analysis Services com o Assistente de Otimização Baseado no Uso (Blog)](http://www.mssqltips.com/sqlservertip/2876/improve-sql-server-analysis-services-performance-with-the-usage-based-optimization-wizard/) e [Log de consultas no Analysis Services (Blog)](http://weblogs.asp.net/miked/archive/2013/07/31/query-logging-in-analysis-services.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-265">For more information, see [Improve SQL Server Analysis Services Performance with the Usage Based Optimization Wizard (Blog)](http://www.mssqltips.com/sqlservertip/2876/improve-sql-server-analysis-services-performance-with-the-usage-based-optimization-wizard/) and [Query Logging in Analysis Services (Blog)](http://weblogs.asp.net/miked/archive/2013/07/31/query-logging-in-analysis-services.aspx).</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3472e-266">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-266">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3472e-267">[Configurar contas de serviço e permissões do Windows](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-267">[Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3472e-268">[SQL Server conta de serviço e SID por serviço (blog)](http://www.travisgan.com/2013/06/sql-server-service-account-and-per.html) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-268">[SQL Server Service Account and Per-Service SID (Blog)](http://www.travisgan.com/2013/06/sql-server-service-account-and-per.html) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3472e-269">[SQL Server usa um SID de serviço para fornecer isolamento de serviço (artigo da base de conhecimento)](https://support.microsoft.com/kb/2620201) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-269">[SQL Server uses a service SID to provide service isolation (KB Article)](https://support.microsoft.com/kb/2620201) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3472e-270">[Token de acesso (MSDN)](/windows/desktop/SecAuthZ/access-tokens) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-270">[Access Token (MSDN)](/windows/desktop/SecAuthZ/access-tokens) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3472e-271">[Identificadores de segurança (MSDN)](/windows/desktop/SecAuthZ/security-identifiers) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-271">[Security Identifiers (MSDN)](/windows/desktop/SecAuthZ/security-identifiers) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3472e-272">[Access token (Wikipédia)](http://en.wikipedia.org/wiki/Access_token) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-272">[Access Token (Wikipedia)](http://en.wikipedia.org/wiki/Access_token) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3472e-273">Listas de Controle de Acesso (Wikipedia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3472e-273">Access Control Lists (Wikipedia)</span></span>](http://en.wikipedia.org/wiki/Access_control_list)  
  
  
