---
title: Conectar-se de aplicativos cliente (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b1e0f1d4-0b87-4ad3-8172-f746fe2f16a2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: cb93d3a44345d750070a3dda60f82693fd61500b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87680170"
---
# <a name="connect-from-client-applications-analysis-services"></a><span data-ttu-id="7d829-102">Conectar-se de aplicativos cliente (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-102">Connect from client applications (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="7d829-103">Se você é novato no Analysis Services, use as informações deste tópico para se conectar a uma instância existente do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] usando ferramentas e aplicativos comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-103">If you are new to Analysis Services, use the information in this topic to connect to an existing instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] using common tools and applications.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-104">Este tópico também explica como se conectar em identidades de usuário diferentes para fins de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-104">This topic also explains how to connect under different user identities for testing purposes.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7d829-105">Conectar usando o SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-105">Connect using SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>](#bkmk_SSMS)  
  
-   [<span data-ttu-id="7d829-106">Conectar usando o Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-106">Connect using Excel</span></span>](#bkmk_excel)  
  
-   [<span data-ttu-id="7d829-107">Conectar-se usando SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-107">Connect using SQL Server Data Tools</span></span>](#bkmk_SSDT)  
  
-   [<span data-ttu-id="7d829-108">Testar conexões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-108">Test connections</span></span>](#bkmk_tshoot)  
  
 <span data-ttu-id="7d829-109">A documentação de referência da cadeia de conexão é fornecida separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-109">Connection string reference documentation is provided separately.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-110">Para obter mais informações, consulte [Propriedades da cadeia de conexão &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-110">For more information, see [Connection String Properties &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d829-111">As conexões bem-sucedidas dependem de uma configuração de porta válida e permissões de usuário apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-111">Successful connections depend on a valid port configuration and appropriate user permissions.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-112">Clique nos links a seguir para aprender mais sobre cada requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-112">Click the following links to learn more about each requirement.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7d829-113">Configurar o Firewall do Windows para permitir o acesso ao Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-113">Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access</span></span>](configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7d829-114">Autorizando o acesso a objetos e operações &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-114">Authorizing access to objects and operations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md)  
  
##  <a name="connect-using-sql-server-management-studio-ssms"></a><a name="bkmk_SSMS"></a> <span data-ttu-id="7d829-115">Conectar usando o SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-115">Connect using SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d829-116">Conecte-se ao Analysis Services no SSMS para gerenciar interativamente instâncias de servidor e bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-116">Connect to Analysis Services in SSMS to manage server instances and databases interactively.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-117">Você também pode executar consultas XMLA ou MDX para executar tarefas administrativas ou recuperar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-117">You can also run XMLA or MDX queries to perform administrative tasks or retrieve data.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-118">Diferente de outras ferramentas e aplicativos que somente carregam bancos de dados quando uma consulta é enviada, o SSMS carrega todos os bancos de dados quando você se conecta ao servidor, supondo que você tem permissão para exibir o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-118">In contrast with other tools and applications that only load databases when a query is sent, SSMS loads all databases when you connect to the server, assuming you have permission to view the database.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-119">Isso significa que, se você tiver vários bancos de dados de tabela no servidor, todos serão carregados na memória do sistema quando você se conectar usando o SSMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-119">This means that if you have numerous tabular databases on the server, all are loaded into system memory when you connect using SSMS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d829-120">Você pode testar permissões executando o SSMS em uma identidade de usuário específica e, em seguida, conectar-se ao Analysis Services como esse usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-120">You can test permissions by running SSMS under a specific user identity and then connect to Analysis Services as that user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d829-121">Mantenha pressionada a tecla Shift e clique com o botão direito do mouse no atalho do **SQL Server Management Studio** para acessar a opção **Executar como um usuário diferente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-121">Hold-down the Shift key and right-click the **SQL Server Management Studio** shortcut to access the **Run as different user** option.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7d829-122">Inicie o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-122">Start [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7d829-123">Na caixa de diálogo **Conectar ao Servidor** , selecione o tipo de servidor do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-123">In the **Connect to Server** dialog box, select the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server type.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7d829-124">Na guia Logon, insira o nome do servidor digitando o nome do computador no qual o servidor está sendo executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-124">In the Login tab, enter the server name by typing the name of the computer on which the server is running.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-125">Você pode especificar o servidor usando seu nome de rede ou um nome de domínio totalmente qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-125">You can specify the server using its network name or a fully-qualified domain name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7d829-126">Para uma instância nomeada, o nome do servidor deve ser especificada neste formato: nome do servidor\nome da instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-126">For a named instance, the server name must be specified in this format: servername\instance name.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-127">Um exemplo desta convenção de nomenclatura pode ser ADV-SRV062\Finance para um servidor que tem um nome de rede ADV-SRV062, onde o Analysis Services foi instalado como uma instância nomeada chamada Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-127">An example of this naming convention might be ADV-SRV062\Finance for a server that has a network name of ADV-SRV062, where Analysis Services was installed as a named instance entitled Finance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7d829-128">Para servidores implantados em um cluster de failover, conecte-se usando o nome de rede do cluster SSAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-128">For servers deployed in a failover cluster, connect using the network name of the SSAS cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-129">Esse nome é especificado durante a instalação do SQL Server, por exemplo, **Nome de Rede do SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-129">This name is specified during SQL Server setup, as **SQL Server Network Name**.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-130">Observe que, se você tiver instalado o SSAS como uma instância nomeada em um Windows Server Failover Cluster (WSFC), nunca adicione o nome da instância à conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-130">Note that if you installed SSAS as a named instance onto a Windows Server Failover Cluster (WSFC), you never add the instance name on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-131">Essa prática é exclusiva do SSAS; em contrapartida, uma instância nomeada de um mecanismo de banco de dados relacional clusterizado não inclui o nome da instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-131">This practice is unique to SSAS; in contrast, a named instance of a clustered relational database engine does include the instance name.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-132">Por exemplo, se você tiver instalado o SSAS e o mecanismo de banco de dados como uma instância nomeada (Contoso-Accounting) com um Nome de rede do SQL Server de SQL-CLU, deveria conectar ao SSAS usando "SQL-CLU" e ao mecanismo de banco de dados como "SQL-CLU\Contoso-Accounting".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-132">For example, if you installed both SSAS and the database engine as named instance (Contoso-Accounting) with a SQL Server Network Name of SQL-CLU, you would connect to SSAS using "SQL-CLU" and to the database engine as "SQL-CLU\Contoso-Accounting".</span></span> <span data-ttu-id="7d829-133">Consulte [Como criar clusters de SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396548) para obter mais informações e exemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-133">See [How to Cluster SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396548) for more information and examples.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7d829-134">Para servidores implantados em um cluster de balanceamento de carga de rede, conecte-se usando o nome do servidor virtual do NLB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-134">For servers deployed in a network load balanced cluster, connect using the virtual server name of the NLB.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7d829-135">A autenticação é sempre a autenticação do Windows e a identidade do usuário é sempre o usuário do Windows que está se conectando através do Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-135">Authentication is always Windows authentication, and the user identity is always the Windows user who is connecting via Management Studio.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7d829-136">Para que a conexão seja bem-sucedida, você deve ter permissão para acessar o servidor ou um banco de dados no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-136">In order for the connection to succeed, you must have permission to access the server or a database on the server.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-137">A maioria das tarefas que você deseja executar no Management Studio requer permissões administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-137">Most tasks that you want to perform in Management Studio require administrative permissions.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-138">Verifique se a conta à qual está se conectando é um membro da função de administrador de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-138">Ensure that the account you are connecting with is a member of the Server Administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-139">Para obter mais informações, consulte [conceder permissões de administrador do servidor &#40;Analysis Services&#41;](grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-139">For more information, see [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7d829-140">Clique em **Propriedades da Conexão** para especificar um banco de dados específico, definir os valores de tempo limite ou as opções de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-140">Click **Connection Properties** to specify a particular database, set timeout values, or encryption options.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-141">As informações de conexão opcionais incluem as propriedades de conexão usadas somente para a conexão atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-141">Optional connection information includes connection properties used for the current connection only.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="7d829-142">Clique na guia **Parâmetros de Conexão Adicionais** para definir as propriedades de conexão não disponíveis na caixa de diálogo Conectar ao Servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-142">Click **Additional Connection Parameters** tab to set connection properties not available in the Connect to Server dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-143">Por exemplo, você pode digitar `Roles=Reader` na caixa de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-143">For example, you might type `Roles=Reader` in the text box.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7d829-144">A conexão através de uma função com menos permissão permite que você teste comportamentos de banco de dados quando essa função estiver em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-144">Connecting through a role with less permission lets you test database behaviors when that role is in effect.</span></span>  
  
    ```  
    Provider=MSOLAP; Data Source=SERVERNAME; Initial Catalog=AdventureWorks2012; Roles=READER  
    ```  
  
##  <a name="connect-using-excel"></a><a name="bkmk_excel"></a><span data-ttu-id="7d829-145">Conectar-se usando o Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-145">Connect using Excel</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d829-146">O Microsoft Excel é geralmente usado para analisar dados corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-146">Microsoft Excel is often used for analyzing business data.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-147">Como parte de uma instalação do Excel, o Office instala o provedor OLE DB do Analysis Services (MSOLAP DLL), o ADOMD.NET e outros provedores de dados de modo que você possa usar os dados nos servidores de rede com mais rapidez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-147">As part of an Excel installation, Office installs the Analysis Services OLE DB provider (MSOLAP DLL), ADOMD.NET, and other data providers so that you can more readily use the data on your network servers.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-148">Se você estiver usando uma versão mais recente do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] com uma versão mais antiga do Excel, você provavelmente precisará instalar provedores de dados mais novos em cada estação de trabalho que se conecta ao [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-148">If you are using a newer version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] with an older version of Excel, you most likely need to install newer data providers on each workstation that connects to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7d829-149">Consulte [Provedores de dados usados em conexões do Analysis Services](data-providers-used-for-analysis-services-connections.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-149">See [Data providers used for Analysis Services connections](data-providers-used-for-analysis-services-connections.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d829-150">Quando você instala uma conexão para uma cubo ou banco de dados modelo tabular do Analysis Services, o Excel salva as informações de conexão em um arquivo .odc para uso futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-150">When you set up a connection to an Analysis Services cube or tabular model database, Excel saves the connection information in .odc file for future use.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-151">A conexão é feita no contexto de segurança do usuário Windows atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-151">The connection is made in security context of the current Windows user.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-152">A conta de usuário deve ter permissões de leitura no banco de dados para que a conexão seja bem-sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-152">The user account must have read permissions on the database in order for the connection to succeed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d829-153">Ao usar o dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] em uma pasta de trabalho do Excel, as conexões são mantidas durante uma solicitação de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-153">When using [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data in an Excel workbook, connections are held for the duration of a query request.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-154">Isso é porque você provavelmente verá muitas conexões para cada sessão, mantidas por períodos de tempo muito curtos, quando estiver monitorando uma carga de trabalho de consulta do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-154">This is why you are likely to see lots of connections for each session, held for very short periods of time, when monitoring a query workload from Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d829-155">Você pode testar permissões iniciando o Excel em uma identidade de usuário específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-155">You can test permissions by starting Excel under a specific user identity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d829-156">Mantenha pressionada a tecla Shift e clique com o botão direito do mouse no atalho do **Excel** para acessar a opção **Executar como usuário diferente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-156">Hold-down the Shift key and right-click the **Excel** shortcut to access the **Run as different user** option.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7d829-157">Na guia Dados do Excel, clique em **De Outras Fontes**e clique em **Do Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-157">On the Data tab in Excel, click **From Other Sources**, and then click **From Analysis Services**.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-158">Digite o nome do servidor e selecione um cubo ou uma perspectiva para consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-158">Enter the server name, and then select a cube or perspective to query.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7d829-159">Para servidores implantados em um cluster com balanceamento de carga, use o nome do servidor virtual atribuído ao cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-159">For servers deployed in a load-balanced cluster, use the virtual server name assigned to the cluster.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7d829-160">Ao configurar uma conexão no Excel, na última página do Assistente de Conexão de Dados, você poderá especificar configurações de autenticação para Serviços do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-160">When setting up a connection in Excel, on the last page of the Data Connection Wizard, you can specify authentication settings for Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-161">Estas configurações são usadas para definir propriedades na pasta de trabalho se você carregá-las em um servidor do SharePoint que tem Serviços do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-161">These settings are used to set properties on the workbook should you upload it to a SharePoint server that has Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-162">As configurações são usadas nas operações de atualização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-162">The settings are used in data refresh operations.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-163">As opções incluem **Autenticação do Windows**, **Serviço de Repositório Seguro** (SSS) e **Nenhum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-163">Options include **Windows Authentication**, **Secure Store Service** (SSS), and **None**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7d829-164">Evite usar **Nenhuma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-164">Avoid using **None**.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-165">O Analysis Services não permite especificar nome de usuário e senha na cadeia de conexão a menos que você esteja se conectando em um servidor que foi configurado para acesso de HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-165">Analysis Services does not let you specify a user name and password on the connection string unless you are connecting to a server that has been configured for HTTP access.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-166">De maneira semelhante, não use SSS a menos que você já saiba que a ID SSS do aplicativo de destino esteja mapeada para um conjunto de credenciais de usuário do Windows que têm acesso de usuário aos bancos de dados do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-166">Similarly, do not use SSS unless you already know that the SSS target application ID is mapped to a set of Windows user credentials that have user access to the Analysis Services databases.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-167">Para a maioria dos cenários, usar a opção padrão de autenticação do Windows é a melhor escolha para uma conexão de Analysis Services do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-167">For most scenarios, using the default option of Windows authentication is the best choice for an Analysis Services connection from Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d829-168">Para obter mais informações, consulte [Conectar ou importar dados do SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-168">For more information, see [Connect to or import data from SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span></span>  
  
##  <a name="connect-using-sql-server-data-tools"></a><a name="bkmk_SSDT"></a><span data-ttu-id="7d829-169">Conectar usando SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-169">Connect using SQL Server Data Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d829-170">O SQL Server Data Tools é usado para criar soluções de BI, incluindo modelos do Analysis Services, relatórios do Reporting Services e pacotes SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-170">SQL Server Data Tools is used for building BI solutions, including Analysis Services models, Reporting Services reports, and SSIS packages.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-171">Ao criar relatórios ou pacotes, talvez você precise especificar uma conexão ao Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-171">When building reports or packages, you might need to specify a connection to Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d829-172">Os links a seguir explicam como se conectar ao Analysis Services em um projeto do Servidor de Relatório ou do Integration Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-172">The following links explain how to connect to Analysis Services from a Report Server project or an Integration Services project:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7d829-173">Tipo de conexão Analysis Services para MDX &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-173">Analysis Services Connection Type for MDX &#40;SSRS&#41;</span></span>](../../reporting-services/report-data/analysis-services-connection-type-for-mdx-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7d829-174">Gerenciador de Conexões do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-174">Analysis Services Connection Manager</span></span>](../../integration-services/connection-manager/analysis-services-connection-manager.md)  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7d829-175">Ao usar o SQL Server Data Tools em um projeto existente do Analysis Services, lembre-se de que você pode se conectar offline usando um projeto local ou com controle de versão, ou conectar-se no modo online para atualizar os objetos do Analysis Services enquanto o banco de dados está em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-175">When using SQL Server Data Tools to work on an existing Analysis Services project, remember that you can connect offline using a local or version controlled project, or connect in online mode to update Analysis Services objects while the database is running.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-176">Para obter mais informações, consulte [Connect in Online Mode to an Analysis Services Database](../multidimensional-models/connect-in-online-mode-to-an-analysis-services-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-176">For more information, see [Connect in Online Mode to an Analysis Services Database](../multidimensional-models/connect-in-online-mode-to-an-analysis-services-database.md).</span></span> <span data-ttu-id="7d829-177">Mais comumente, as conexões do [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] estão no modo de projeto, no qual as alterações são implantadas no banco de dados somente quando você implanta o projeto explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-177">More commonly, connections from [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] are in project mode, where changes are deployed to the database only when you explicitly deploy the project.</span></span>  
  
##  <a name="test-connections"></a><a name="bkmk_tshoot"></a><span data-ttu-id="7d829-178">Testar conexões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-178">Test connections</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d829-179">Você pode usar o SQL Server Profiler para monitorar as conexões ao Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-179">You can use SQL Server Profiler to monitor connections to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-180">Os eventos Logon de Auditoria e Logout de Auditoria fornecem evidências de uma conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-180">The Audit Login and Audit Logout events provide evidence of a connection.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-181">A coluna de identidade indica o contexto de segurança em que a conexão é estabelecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-181">The identity column indicates the security context under which the connection is made.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7d829-182">Inicie o **SQL Server Profiler** na instância do Analysis Services e, em seguida, inicie um novo rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-182">Start **SQL Server Profiler** on the Analysis Services instance and then start a new trace.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7d829-183">Em Seleção de Eventos, verifique se `Audit Login` e `Audit Logout` foram verificados na seção Auditoria de Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-183">In Events Selection, verify that `Audit Login` and `Audit Logout` are checked in the Security Audit section.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7d829-184">Conecte-se ao Analysis Services por meio de um serviço de aplicativo (como o SharePoint ou o Reporting Services) em um computador cliente remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-184">Connect to Analysis Services via an application service (such as SharePoint or Reporting Services) from a remote client computer.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-185">O evento Logon da Auditoria mostrará a identidade do usuário que está se conectando ao Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-185">The Audit Login event will show the identity of the user connecting to Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d829-186">Os erros de conexão são geralmente rastreados para uma configuração de servidor incompleta ou inválida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-186">Connection errors are often traced to an incomplete or invalid server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-187">Sempre verifique a configuração do servidor primeiro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-187">Always check server configuration first:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7d829-188">Execute ping no servidor de um computador remoto para garantir que ele permite conexões remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-188">Ping the server from a remote computer to ensure it allows remote connections.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7d829-189">**As regras de firewall no servidor permitem conexões de entrada em clientes do mesmo domínio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-189">**Firewall rules on the server allow inbound connections from clients in the same domain**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7d829-190">Com a exceção do PowerPivot para SharePoint, todas as conexões para um servidor remoto exigem que você tenha configurado o firewall para permitir acesso à porta à qual o Analysis Services está escutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-190">With the exception of PowerPivot for SharePoint, all connections to a remote server require that you have configured the firewall to allow access to the port that Analysis Services is listening on.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-191">Se você estiver recebendo erros de conexão, verifique se a porta está acessível e se as permissões de usuário foram concedidas para os bancos de dados apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-191">If you are getting connection errors, verify that the port is accessible and that user permissions are granted to the appropriate databases.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7d829-192">Para testar, use o Excel ou o SSMS em um computador remoto, especificando o endereço IP e a porta usados pela instância do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-192">To test, use Excel or SSMS to on a remote computer, specifying the IP address and port used by the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-193">Se você conseguir estabelecer a conexão, as regras de firewall são válidas para a instância e esta permite conexões remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-193">If you can connection, the firewall rules are valid for the instance and the instance allows remote connections.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7d829-194">Além disso, quando o TCP/IP for o protocolo de conexão, lembre-se de que o Analysis Services exige que as conexões de cliente se originem no mesmo domínio ou em um domínio confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-194">Also, when using TCP/IP for the connection protocol, remember that Analysis Services requires client connections originate from the same domain or a trusted domain.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-195">Se as conexões ultrapassarem os limites de segurança, você provavelmente precisará configurar o acesso HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-195">If connections flow across security boundaries, you will most likely need to configure HTTP access.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-196">Para obter mais informações, consulte [Configurar o acesso HTTP ao Analysis Services no IIS &#40;(Serviços de Informações da Internet)&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-196">For more information, see [Configure HTTP Access to Analysis Services on Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7d829-197">Você pode se conectar usando algumas ferramentas mas não outras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-197">Can you connect using some tools but not others?</span></span> <span data-ttu-id="7d829-198">A causa do problema pode ser a versão incorreta de uma biblioteca de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-198">The problem might be the wrong version of a client library.</span></span> <span data-ttu-id="7d829-199">Você pode obter bibliotecas de cliente na página de download do SQL Server Feature Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-199">You can get client libraries from the SQL Server Feature Pack download page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d829-200">Os recursos que podem ajudar você a resolver falhas de conexão são os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-200">Resources that can help you resolve connection failures include the following:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d829-201">[Resolvendo problemas comuns de conectividade nos cenários de conectividade do SQL Server 2005 Analysis Services](https://technet.microsoft.com/library/cc917670.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-201">[Resolving Common Connectivity Issues in SQL Server 2005 Analysis Services Connectivity Scenarios](https://technet.microsoft.com/library/cc917670.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7d829-202">Este documento não é recente, mas as informações e as metodologias ainda se aplicam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-202">This document is a few years old, but the information and methodologies still apply.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7d829-203">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d829-204">[Conectar-se ao Analysis Services](connect-to-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-204">[Connect to Analysis Services](connect-to-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7d829-205">[Metodologias de autenticação com suporte pelo Analysis Services](authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-205">[Authentication methodologies supported by Analysis Services](authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7d829-206">[Representação &#40;SSAS de tabela&#41;](../tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-206">[Impersonation &#40;SSAS Tabular&#41;](../tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7d829-207">Criar uma fonte de dados &#40;SSAS multidimensional&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d829-207">Create a Data Source &#40;SSAS Multidimensional&#41;</span></span>](../multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md)  
  
  
