---
title: Criar scripts de Analysis Services no Management Studio | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services objects, scripts
- objects [Analysis Services], scripts
- scripts [Analysis Services], objects
ms.assetid: 4f1b965c-9ca6-427b-8f4d-0ce1eea7c0fe
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bb380e271510ea5a35860d4850bfaeed3aad8cf1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87680157"
---
# <a name="create-analysis-services-scripts-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="326e5-102">Criar scripts do Analysis Services no Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-102">Create Analysis Services Scripts in Management Studio</span></span>
  [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="326e5-103">inclui recursos de geração de script, modelos e editores que você pode usar para gerar scripts de objetos e tarefas do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-103">includes script generation features, templates, and editors that you can use to script Analysis Services objects and tasks.</span></span>  
  
## <a name="script-analysis-services-tasks-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="326e5-104">Gerar scripts de tarefas do Analysis Services no Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-104">Script Analysis Services Tasks in Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="326e5-105">Para gerar scripts de tarefas no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , é preciso clicar em uma das opções de Script em uma caixa de diálogo orientada por tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-105">Scripting tasks in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] is accomplished by clicking one of the Script options in a task-oriented dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="326e5-106">Todas as caixas de diálogo usadas para executar tarefas, como fazer backup ou restaurar banco de dados, processar um objeto ou criar uma agregação, incluem uma opção de Script na parte superior da caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-106">All of the dialog boxes that you use to perform tasks such as backup or restore database, process an object, or design an aggregation, include a Script option at the top of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="326e5-107">Selecionar um dessas opções gera um script XMLA baseado nas informações e configurações da caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-107">Selecting one of these options generates an XMLA script based on the information and settings in the dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="326e5-108">Por padrão, o script é gerado e inserido em um editor de consultas XMLA, mas você também pode expandir a lista de opções de Script para direcionar o script à Área de Transferência do Windows ou a um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-108">By default, the script is generated and placed in an XMLA query editor, but you can also expand the Script option list to direct the script to the Windows Clipboard or a file.</span></span>  
  
#### <a name="to-script-an-analysis-services-task"></a><span data-ttu-id="326e5-109">Para gerar scripts de uma tarefa do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-109">To script an Analysis Services task</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="326e5-110">No [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conecte-se à instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-110">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="326e5-111">Clique com o botão direito do mouse em um banco de dados e clique em **Backup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-111">Right-click a database and click **Backup**.</span></span> <span data-ttu-id="326e5-112">Essa ação abre a caixa de diálogo Banco de Dados de Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-112">This opens the Backup Database dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="326e5-113">Especifique um nome de arquivo de backup e escolha as opções que você deseja para esse backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-113">Specify a backup file name and choose the options you want for this backup.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="326e5-114">Clique em **Script** na parte superior da caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-114">Click **Script** at the top of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="326e5-115">O recurso Script faz parte de todas as caixas de diálogo baseadas em tarefas no Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-115">The Script feature is part of all task-based dialog boxes in Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="326e5-116">Ele tem as seguintes opções: **Ação do Script para a Nova Janela de Consulta** para abrir a janela do editor de consultas, **Ação de Script no Arquivo** para salvar o script XMLA em um arquivo ou **Ação de Script na Área de Transferência** para salvar o script XMLA na Área de Transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-116">It has the following options: **Script Action to New Query Window** to open the query editor window, **Script Action to File** to save the XMLA script to a file, or **Script Action to Clipboard** to save the XMLA script to the Clipboard.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="326e5-117">Observe que a opção **Ação de Script no Trabalho** listada como opção de script no Management Studio não tem suporte nos scripts do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-117">Note that the **Script Action to Job** option that is listed as a script option in Management Studio is not supported for Analysis Services scripts.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="326e5-118">Se você selecionar a opção padrão, **Ação do Script para a Nova Janela de Consulta**, um script gerado será inserido em uma janela de consulta XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-118">If you select the default option, **Script Action to New Query Window**, a generated script is placed in an XMLA query window.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="326e5-119">Agora você pode fechar a caixa de diálogo Banco de Dados de Backup e editar ou executar o script XMLA diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-119">You can now close the Backup Database dialog box and edit or run the XMLA script directly.</span></span>  
  
## <a name="script-analysis-services-objects-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="326e5-120">Gerar scripts de objetos do Analysis Services no Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-120">Script Analysis Services Objects in Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="326e5-121">Para gerar script de objetos no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , é preciso clicar com o botão direito do mouse em um objeto do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] e selecionar **Criar para**, **Alterar para**ou **Excluir para**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-121">Scripting objects in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] is accomplished by right-clicking an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] object in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and selecting either **Create to**, **Alter to**, or **Delete to**.</span></span> <span data-ttu-id="326e5-122">Cada uma dessas opções pode ser direcionada para uma janela ou um arquivo, mas independentemente de para onde o script será direcionado, será na forma de um script de DDL em um wrapper XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-122">Each of these options can be directed to a window or a file, but regardless of where the script is directed to, it will come in the form of a DDL script in an XMLA wrapper.</span></span> <span data-ttu-id="326e5-123">Uma grande vantagem desses scripts é que eles podem ser executados em qualquer servidor para o qual forem direcionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-123">One great advantage to such scripts is that they can be run against any server you point them at.</span></span> <span data-ttu-id="326e5-124">Além disso, os nomes nos scripts podem ser alterados e executados de forma iterativa para a criação, alteração ou exclusão em massa de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-124">Also, names in the scripts can be changed and run on an iterative basis for mass construction, alteration, or deletion of objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="326e5-125">Os objetos para os quais você pode gerar script incluem os elementos de um banco de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , incluindo fontes de dados, exibições de fontes de dados, cubos, dimensões, estruturas de mineração e funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-125">Objects that you can script include the elements of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, including data sources, data source views, cubes, dimensions, mining structures, and roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="326e5-126">Os pré-requisitos incluem a noção de XMLA (XML for Analysis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-126">Prerequisites include an understanding of XML for Analysis (XMLA).</span></span> <span data-ttu-id="326e5-127">Felizmente, o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] tem um recurso que cria automaticamente o script XMLA necessário para criar objetos, como cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-127">Fortunately, [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] has a feature that automatically creates the XMLA script required to create objects, such as cubes.</span></span> <span data-ttu-id="326e5-128">Esse recurso de automação ajuda a reduzir a curva de aprendizagem do XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-128">This automation feature helps reduce the learning curve for XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="326e5-129">Para obter mais informações sobre como usar XMLA, consulte [Como desenvolver com XMLA no Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-129">For more information about how to use XMLA, see [Developing with XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="326e5-130">Para obter mais informações sobre como usar XMLA, consulte [Como desenvolver com XMLA no Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-130">For more information about how to use XMLA, see [Developing with XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="326e5-131">Na geração de script de objeto de função, observe que as permissões de segurança estão contidas nos objetos que elas protegem em vez de estarem contidas na função de segurança com as quais elas estão associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-131">When scripting the Role Object, be aware that security permissions are contained by the objects they secure rather than with the security role with which they are associated.</span></span>  
  
#### <a name="to-script-analysis-services-objects"></a><span data-ttu-id="326e5-132">Para gerar scripts de objetos do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-132">To script Analysis Services objects</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="326e5-133">No [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conecte-se à instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-133">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="326e5-134">Localize o objeto para o qual você deseja criar um script que cria, altera ou exclui objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-134">Locate the object for which you want to create a script that either creates, alters, or deletes objects.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="326e5-135">Clique com o botão direito do mouse no objeto, aponte para **Script de Cubo como**, aponte para **CRIAR para**, **ALTERAR para**ou **Excluir para**e, então, clique em uma destas opções: **Nova Janela do Editor de Consulta** para abrir a janela do editor de consultas, **Arquivo** para salvar o script do XMLA em um arquivo ou **Área de Transferência** para salvar o script do XMLA nessa área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-135">Right-click the object, point to **Script Cube as**, point to **CREATE To**, **ALTER To**, or **Delete To**, and then click one of the following options: **New Query Editor Window** to open the query editor window, **File** to save the XMLA script to a file, or **Clipboard** to save the XMLA script to the Clipboard.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="326e5-136">Normalmente, você selecionaria **Arquivo** se quisesse criar várias versões diferentes do arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-136">Typically, you would select **File** if you want to create multiple different versions of the file.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="326e5-137">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="326e5-138">[Criar script de tarefas administrativas no Analysis Services](../script-administrative-tasks-in-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-138">[Script Administrative Tasks in Analysis Services](../script-administrative-tasks-in-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="326e5-139">Editor de Consultas XMLA &#40;Analysis Services – Dados Multidimensionais&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="326e5-139">XMLA Query Editor &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](../xmla-query-editor-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
