---
title: Provedores de dados usados para conexões de Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 128f6dde-409d-4c12-9820-3305bab57b75
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 36eacdfc9f4b3469ed28d7dc622c60ceb78ec5f4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87680155"
---
# <a name="data-providers-used-for-analysis-services-connections"></a><span data-ttu-id="c0a99-102">Provedores de dados usados para conexões do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-102">Data providers used for Analysis Services connections</span></span>
  <span data-ttu-id="c0a99-103">O Analysis Services fornece três provedores de dados do servidor e acesso a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-103">Analysis Services provides three data providers for server and data access.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-104">Todos os aplicativos que se conectam ao Analysis Services fazem isso usando um desses provedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-104">All applications connecting to Analysis Services do so using one of these providers.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-105">Dois dos provedores, ADOMD.NET e AMO (objetos de gerenciamento do Analysis Services), são provedores de dados gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-105">Two of the providers, ADOMD.NET and Analysis Services Management Objects (AMO), are managed data providers.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-106">O provedor OLE DB do Analysis Services (MSOLAP DLL) é um provedor de dados nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-106">The Analysis Services OLE DB provider (MSOLAP DLL) is a native data provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-107">Em organizações que executam muitas versões do Analysis Services, talvez seja necessário instalar versões mais recentes dos provedores de dados nas estações de trabalho de usuário que se conectam a dados do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-107">In organizations that run multiple versions of Analysis Services, you might need to install more recent versions of the data providers on user workstations connecting to Analysis Services data.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-108">As conexões a novas versões do Analysis Services exigem que os provedores de dados estejam na mesma versão principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-108">Connections to newer versions of Analysis Services require data providers from the same major release.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-109">Por exemplo, para se conectar ao [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)], cada estação de trabalho deve ter um provedor de dados da versão 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-109">For example, to connect to [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)], each workstation must have a data provider from the 2014 release.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-110">Embora o Excel instale os provedores de dados ao quais você precisa se conectar, esse provedor pode estar desatualizado em relação às instâncias do Analysis Services que você está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-110">Although Excel installs the data providers it needs to connect, that provider can be out of date relative to the Analysis Services instances you are using.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-111">Este tópico inclui as seções a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-111">This topic contains the following section:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c0a99-112">Como determinar a versão do servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-112">How to determine server version</span></span>](#bkmk_ServVers)  
  
 [<span data-ttu-id="c0a99-113">Como determinar a versão dos provedores de dados do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-113">How to determine the version of the Analysis Services data providers</span></span>](#bkmk_LibUpdate)  
  
 [<span data-ttu-id="c0a99-114">Onde obter as versões mais recentes dos provedores de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-114">Where to get newer version data providers</span></span>](#bkmk_downloadsite)  
  
 [<span data-ttu-id="c0a99-115">Provedor OLE DB para Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-115">Analysis Services OLE DB Provider</span></span>](#bkmk_OLE)  
  
 [<span data-ttu-id="c0a99-116">ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-116">ADOMD.NET</span></span>](#bkmk_ADOMD)  
  
 [<span data-ttu-id="c0a99-117">AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-117">AMO</span></span>](#blkmk_AMO)  
  
##  <a name="how-to-determine-server-version"></a><a name="bkmk_ServVers"></a><span data-ttu-id="c0a99-118">Como determinar a versão do servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-118">How to determine server version</span></span>  
 <span data-ttu-id="c0a99-119">Conhecer a versão da instância do Analysis Services o ajudará a determinar se você precisa instalar versões mais recentes dos provedores de dados nas estações de trabalho da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-119">Knowing the version of the Analysis Services instance will help you determine whether you need to install newer versions of the data providers on workstations in your organization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c0a99-120">No SQL Server Management Studio, conecte-se à instância do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-120">In SQL Server Management Studio, connect to the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-121">Clique com o botão direito do mouse na instância que você deseja verificar, aponte para **relatórios**e clique em **geral**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-121">Right-click the instance you want to check, point to **Reports**, and click **General**.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-122">As informações sobre a versão e a edição serão exibidas no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-122">Edition and version build information appears in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-123">O número principal da versão inicial do [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] é 12.0.2000.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-123">The major build number of the initial release of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] is 12.0.2000.9.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-124">Para obter mais informações sobre como descobrir a versão e a edição do SQL Server, consulte [Como determinar a versão e a edição do SQL Server e seus componentes](https://support.microsoft.com/kb/321185).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-124">For more information about getting version and build information, see [How to determine the version and edition of SQL Server and its components](https://support.microsoft.com/kb/321185).</span></span>  
  
##  <a name="how-to-determine-the-version-of-the-analysis-services-data-providers"></a><a name="bkmk_LibUpdate"></a><span data-ttu-id="c0a99-125">Como determinar a versão do Analysis Services provedores de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-125">How to determine the version of the Analysis Services data providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="c0a99-126">Os provedores de dados são instalados com o Analysis Services, bem como por aplicativos cliente que se conectam rotineiramente a bancos de dados do Analysis Services, como o Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-126">Data providers are installed with Analysis Services, as well as by client applications that routinely connect to Analysis Services databases, such as Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-127">O Office 2007 instala provedores de dados do SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-127">Office 2007 installs data providers from SQL Server 2005.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-128">O Office 2010 instala provedores de dados do SQL Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-128">Office 2010 installs data providers from SQL Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-129">O Office 2013 instala provedores de dados do SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-129">Office 2013 installs data providers from SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-130">Se você estiver usando várias versões do Office ou do SQL Server, e as conexões ou a disponibilidade de recursos não forem as que você esperava, talvez seja necessário instalar uma versão mais recente dos provedores de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-130">If you are using multiple versions of Office or SQL Server, and connections or feature availability are not what you expect, you might need to install a newer version of the data providers.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-131">Você pode executar diversas versões principais de cada provedor de dados lado a lado no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-131">You can run multiple major versions of each data provider side by side on the same computer.</span></span>  
  
#### <a name="find-the-file-version-of-the-oledb-provider"></a><span data-ttu-id="c0a99-132">Localizar a versão do arquivo do provedor OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-132">Find the file version of the OLEDB provider</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c0a99-133">Vá para \Arquivos de Programas\Microsoft Analysis Services\AS OLEDB\120.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-133">Go to \Program Files\Microsoft Analysis Services\AS OLEDB\120.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c0a99-134">Clique com o botão direito do mouse em msolap120.dll e clique em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-134">Right-click msolap120.dll and click **Properties**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-135">Se você não conseguir localizar o arquivo nesse local, ou se o caminho da pasta incluir AS OLEDB\110 ou AS OLEDB\90, você está usando uma biblioteca antiga e deve instalar a versão mais recente agora (AS OLEDB\11) para conectar-se ao [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-135">If you cannot find the file at this location, or if the folder path includes AS OLEDB\110 or AS OLEDB\90, you are using an older library and must now install a newer version (AS OLEDB\11) to connect to [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
#### <a name="find-the-file-version-of-adomdnet-and-amo"></a><span data-ttu-id="c0a99-136">Localizar a versão dos arquivos do ADOMD.NET e do AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-136">Find the file version of ADOMD.NET and AMO</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c0a99-137">Vá para C:\Windows\Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-137">Go to C:\Windows\Assembly</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c0a99-138">Clique com o botão direito do mouse em Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient e clique em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-138">Right-click Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient and click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-139">Clique em **Versão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-139">Click **Version**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c0a99-140">Para descobrir a versão do arquivo do AMO, clique com o botão direito do mouse em Microsoft.AnalysisServices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-140">For AMO, right-click Microsoft.AnalysisServices.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-141">Para obter mais informações sobre os números de versão por lançamento, consulte [Builds do SQL Server no Blogspot](http://sqlserverbuilds.blogspot.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-141">For more information about version and build numbers by release, see [SQL Server Builds on Blogspot](http://sqlserverbuilds.blogspot.com).</span></span>  
  
##  <a name="where-to-get-newer-version-data-providers"></a><a name="bkmk_downloadsite"></a><span data-ttu-id="c0a99-142">Onde obter provedores de dados de versão mais recentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-142">Where to get newer version data providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="c0a99-143">A versão instalada no computador cliente deve corresponder à versão principal do servidor que fornece os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-143">The version installed on the client computer should match the major version of the server providing the data.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-144">Se a instalação do servidor for mais recente do que a instalação dos provedores de dados existentes nas estações de trabalho da sua rede, talvez você precise instalar bibliotecas mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-144">If the server installation is newer than the data providers installed on the workstations in your network, you might need to install newer libraries.</span></span>  
  
#### <a name="find-the-data-providers-on-the-download-site"></a><span data-ttu-id="c0a99-145">Localizar os provedores de dados no site de download</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-145">Find the data providers on the download site</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c0a99-146">Vá para o [centro de download da Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=296473).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-146">Go to the [Microsoft download center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=296473).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c0a99-147">Expanda a seção **Instruções de instalação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-147">Expand **Install Instructions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c0a99-148">Role a tela para baixo até a seção que contém os componentes do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-148">Scroll down to the section containing Analysis Services components.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-149">ADOMD.NET, o provedor OLE DB, e AMO são respectivamente a segunda, terceira e quarta opções na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-149">ADOMD.NET, the OLE DB provider, and AMO are second, third, and fourth in the list.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-150">Cada biblioteca está disponível em versões de 32 bits e de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-150">Each library is available in 32-bit or 64-bit versions.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-151">Os servidores e estações de trabalho mais recentes que estejam executando um sistema operacional de 64 bits necessitarão da versão de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-151">Servers and newer workstations running a 64-bit operating system will require the 64-bit version.</span></span>  
  
##  <a name="analysis-services-ole-db-provider"></a><a name="bkmk_OLE"></a><span data-ttu-id="c0a99-152">Provedor Analysis Services OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-152">Analysis Services OLE DB Provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="c0a99-153">O Provedor OLE DB para Analysis Services é o provedor nativo das conexões de banco de dados do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-153">Analysis Services OLE DB Provider is the native provider for Analysis Services database connections.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-154">O MSOLAP é usado indiretamente pelo ADOMD.NET e pelo AMO, delegando solicitações de conexão ao provedor de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-154">MSOLAP is used indirectly by both ADOMD.NET and AMO, delegating connection requests to the data provider.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-155">Você também pode chamar o provedor OLE DB diretamente do código do aplicativo, o que você poderá fazer se os requisitos de solução impedirem o uso da API gerenciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-155">You can also call the OLE DB provider directly from application code, which you might do if solution requirements preclude the use of a managed API.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-156">O provedor OLE DB para Analysis Services é instalado automaticamente pela Instalação do SQL Server, pelo Excel e por outros aplicativos que costumam ser usados para acessar bancos de dados do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-156">The Analysis Services OLE DB provider is installed automatically by SQL Server Setup, Excel, and other applications that are frequently used to access Analysis Services databases.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-157">Você também pode instalá-lo manualmente, baixando-o do Centro de download da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-157">You can also install it manually by downloading it from the download center.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-158">Por padrão, o provedor pode ser encontrado na pasta \Arquivos de Programas\Microsoft Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-158">By default, the provider can be found in the \Program Files\Microsoft Analysis Services folder.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-159">O provedor deve ser instalado em qualquer estação de trabalho usada para acessar dados do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-159">The provider must be installed on any workstation used to access Analysis Services data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-160">MSOLAP130.dll é a versão do provedor OLE DB para Analysis Services fornecida com o [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-160">MSOLAP130.dll is the version of the Analysis Services OLE DB provider that ships in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-161">Outras versões anteriores recentes incluem o MSOLAP10.dll (para SQL Server 2008 e 2008 R2) e o MSOLAP90.dll (para SQL Server 2005).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-161">Other recent previous versions include MSOLAP10.dll (for SQL Server 2008 and 2008 R2) and MSOLAP90.dll (for SQL Server 2005).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-162">Provedores de OLE DB costumam ser especificados em cadeias de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-162">OLE DB providers are often specified on connection strings.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-163">Uma cadeia de conexão Analysis Services usa um nomenclatura diferente para se referir ao provedor de OLE DB: MSOLAP. \<version> . dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-163">An Analysis Services connection string uses a different nomenclature to refer to the OLE DB provider: MSOLAP.\<version>.dll</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-164">O MSOLAP.5.dll é o provedor OLE DB atual do Analysis Services instalado com o Excel 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-164">MSOLAP.5.dll is the current Analysis Services OLE DB provider installed with Excel 2013.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-165">As versões anteriores, como MSOLAP.4.dll ou MSOLAP.3.dll, geralmente são encontradas em estações de trabalho que executam versões anteriores do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-165">Previous versions, such as MSOLAP.4.dll or MSOLAP.3.dll, are often found on workstations running older versions of Excel.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-166">Alguns recursos do Analysis Services, como o suplemento PowerPivot, exigem versões específicas do provedor OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-166">Some Analysis Services features, such as the PowerPivot add-in, require specific versions of the OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-167">Consulte [Propriedades da cadeia de conexão &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-167">See [Connection String Properties &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
##  <a name="adomdnet"></a><a name="bkmk_ADOMD"></a><span data-ttu-id="c0a99-168">ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-168">ADOMD.NET</span></span>  
 <span data-ttu-id="c0a99-169">O ADOMD.NET é um provedor de dados gerenciado usado para consultar dados do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-169">ADOMD.NET is a managed data provider used for querying Analysis Services data.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-170">O Excel usa o ADOMD.NET ao se conectar a um cubo específico do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-170">Excel uses ADOMD.NET when connecting to a specific Analysis Services cube.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-171">A cadeia de conexão que você vê no Excel destina-se a uma conexão do ADOMD.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-171">The connection string you see in Excel is for an ADOMD.NET connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-172">O ADOMD.NET é instalado pela Instalação do SQL Server e usado por aplicativos cliente do SQL Server para conectar-se ao Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-172">ADOMD.NET is installed by SQL Server Setup and used by SQL Server client applications to connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-173">O Office instala esta biblioteca para dar suporte a conexões de dados do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-173">Office installs this library to support data connections from Excel.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-174">Assim como em outros provedores de dados incluídos no SQL Server, você poderá redistribuir o ADOMD.NET se estiver usando a biblioteca em código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-174">As with other data providers included in SQL Server, you can redistribute ADOMD.NET if you are using the library in custom code.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-175">Você também pode baixar e instalá-lo manualmente para obter a versão mais recente (consulte [Como determinar a versão dos provedores de dados do Analysis Services](#bkmk_LibUpdate) neste tópico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-175">You can also download and install it manually to get the newer version (see [How to determine the version of the Analysis Services data providers](#bkmk_LibUpdate) in this topic).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-176">Para verificar informações da versão do arquivo, procure ADOMD.NET no cache de assembly global, onde ele é listado como `Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-176">To check file version information, look for ADOMD.NET in the global assembly cache, where it is listed as `Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-177">Ao conectar-se a um banco de dados, as propriedades da cadeia de conexão das três bibliotecas são basicamente as mesmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-177">When connecting to a database, the connection string properties for all three libraries are largely the same.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-178">Quase todas as cadeias de conexão que você define para o ADOMD.NET (<xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>) também funcionarão para o AMO e o provedor OLE DB para Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-178">Almost any connection string you define for ADOMD.NET (<xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>) will also work for AMO and the Analysis Services OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-179">Consulte [Propriedades da cadeia de conexão &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-179">See [Connection String Properties &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-180">Para obter mais informações sobre conexões programáticas, consulte [Establishing Connections in ADOMD.NET](https://docs.microsoft.com/bi-reference/adomd/multidimensional-models-adomd-net-client/connections-in-adomd-net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-180">For more information about connecting programmatically, see [Establishing Connections in ADOMD.NET](https://docs.microsoft.com/bi-reference/adomd/multidimensional-models-adomd-net-client/connections-in-adomd-net).</span></span>  
  
##  <a name="amo"></a><a name="blkmk_AMO"></a><span data-ttu-id="c0a99-181">AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-181">AMO</span></span>  
 <span data-ttu-id="c0a99-182">O AMO é um provedor de dados gerenciado usado para administração do servidor e definição de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-182">AMO is a managed data provider used for server administration and data definition.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-183">Por exemplo, o SQL Server Management Studio usa o AMO para se conectar ao Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-183">For example, SQL Server Management Studio uses AMO to connect to Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-184">O AMO é instalado pela Instalação do SQL Server e usado por aplicativos cliente do SQL Server para conectar-se ao Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-184">AMO is installed by SQL Server Setup and used by SQL Server client applications to connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-185">Você também pode baixar e instalá-lo manualmente usando o AMO em código personalizado (consulte [Como determinar a versão dos provedores de dados do Analysis Services](#bkmk_LibUpdate) neste tópico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-185">You can also download and install it manually when using AMO in custom code (see [How to determine the version of the Analysis Services data providers](#bkmk_LibUpdate) in this topic).</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-186">O AMO pode ser encontrado no cache de assembly global, como `Microsoft.AnalysisServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-186">AMO can be found in the global assembly cache, as `Microsoft.AnalysisServices`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-187">Uma conexão usando AMO normalmente é mínima, consistindo em "Data Source = \<servername> ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-187">A connection using AMO is typically minimal, consisting of "data source=\<servername>".</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-188">Depois que uma conexão é estabelecida, você usa a API para trabalhar com coleções de banco de dados e grandes objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-188">After a connection is established, you use the API to work with database collections and major objects.</span></span> <span data-ttu-id="c0a99-189">Tanto o SSDT quanto o SSMS usam o AMO para se conectar a uma instância do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-189">Both SSDT and SSMS use AMO to connect to an Analysis Services instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0a99-190">Para obter mais informações sobre conexões programáticas, consulte [Programming AMO Fundamental Objects](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/programming-amo-fundamental-objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-190">For more information about connecting programmatically, see [Programming AMO Fundamental Objects](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/programming-amo-fundamental-objects).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c0a99-191">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-191">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c0a99-192">Conectar ao Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a99-192">Connect to Analysis Services</span></span>](connect-to-analysis-services.md)  
  
  
