---
title: Página Criar assinatura controlada por dados (Report Manager) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 814b4653-572a-48c7-847f-b310ba0f3046
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 684575697202c26a6946e4bba6146a61342c130d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87571333"
---
# <a name="create-data-driven-subscription-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="e0f3f-102">Página Criar Assinatura Controlada por Dados (Gerenciador de Relatórios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-102">Create Data-driven Subscription Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="e0f3f-103">Use a página Criar Assinatura Controlada por Dados para criar ou modificar uma assinatura que consulta um banco de dados de assinante para informações de assinatura cada vez que a assinatura é executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-103">Use the Create Data-driven Subscription pages to build or modify a subscription that queries a subscriber database for subscription information each time the subscription runs.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-104">Assinaturas controladas por dados usam resultados de consulta para determinar os destinatários da assinatura, as configurações de entrega e os valores de parâmetro do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-104">Data-driven subscriptions use query results to determine the recipients of the subscription, delivery settings, and report parameter values.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-105">Em tempo de execução, o servidor de relatórioss executa uma consulta para obter valores usados nas configurações da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-105">At run time, the report server runs a query to get values used for subscription settings.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-106">Você pode usar a página Criar Assinatura Controlada por Dados para definir a consulta e atribuir valores de consulta às configurações de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-106">You can use the Create Data-driven Subscription pages to define the query and assign query values to subscription settings.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-107">Os valores e as opções especificadas para uma assinatura controlada por dados são divididos entre várias páginas, semelhantes a um assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-107">The values and options that you specify for a data-driven subscription are divided among several pages, similar to a wizard.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-108">Há sete páginas ao todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-108">There are seven pages in all.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-109">Para criar uma assinatura controlada por dados, você deve saber como gravar uma consulta ou um comando que obtém os dados para a assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-109">To create a data-driven subscription, you must know how to write a query or command that gets the data for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-110">Você também deve ter um repositório de dados que contenha os dados do assinante (por exemplo, nomes e endereços de e-mail do assinante) a serem usados na assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-110">You must also have a data store that contains the subscriber data (for example, subscriber names and e-mail addresses) to use for the subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-111">Essa página está disponível a usuários com permissões avançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-111">This page is available to users with advanced permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-112">Se você estiver usando a segurança padrão, as assinaturas controladas por dados não poderão ser usadas nos relatórios da pasta Meus Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-112">If you are using default security, data-driven subscriptions cannot be used for reports located in a My Reports folder.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e0f3f-113">Este recurso não está disponível em todas as edições do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-113">This feature is not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-114">Para obter uma lista de recursos com suporte nas edições do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], consulte [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-114">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="e0f3f-115">Navegação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-115">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-116">Use o procedimento a seguir para navegar para este local na interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-116">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-data-driven-subscription-page"></a><span data-ttu-id="e0f3f-117">Para abrir a página Assinatura Voltada para Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-117">To open the Data-driven Subscription page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e0f3f-118">Abra o Gerenciador de Relatórios e localize o relatório para o qual você deseja criar uma assinatura controlada por dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-118">Open Report Manager, and locate the report for which you want to create a data-driven subscription.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e0f3f-119">Focalize o relatório e clique na seta do menu suspenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-119">Hover over the report, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e0f3f-120">No menu suspenso, clique em **Gerenciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-120">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-121">Isso abre a página de propriedades **geral** do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-121">This opens the **General** properties page for the report.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e0f3f-122">Selecione a guia **Assinaturas** e clique em **Nova Assinatura Orientada por Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-122">Select the **Subscriptions** tab, and then click **New Data-driven Subscription**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="e0f3f-123">A fonte de dados do relatório deve usar credenciais armazenadas para que esse botão seja habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-123">The report data source must use stored credentials in order for this button to be enabled.</span></span>  
  
## <a name="start-a-subscription-page-1"></a><span data-ttu-id="e0f3f-124">Iniciar uma assinatura (página 1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-124">Start a Subscription (Page 1)</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-125">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-125">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-126">Forneça uma descrição para a assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-126">Provide a description for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-127">A descrição aparece em listas de assinatura em **Minhas Assinaturas** e na guia **Assinaturas** do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-127">The description appears in subscription lists in **My Subscriptions** and in the **Subscriptions** tab of the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-128">**Especifique como os destinatários devem ser notificados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-128">**Specify how recipients are notified**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-129">Selecione a extensão de entrega a ser usada para distribuir o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-129">Select the delivery extension to use to distribute the report.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-130">Somente uma extensão de entrega pode ser usada para cada assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-130">Only one delivery extension can be used for each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-131">As seguintes opções estão disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-131">The following options are available:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0f3f-132">Selecione **Compartilhamento de Arquivo do Servidor de Relatório** para entregar os relatórios a um compartilhamento de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-132">Select **Report Server File Share** to deliver reports to a file share.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-133">O relatório será entregue como um arquivo estático, desconectado do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-133">The report will be delivered as a static file, disconnected from the report server.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-134">Para obter mais informações, consulte [File Share Delivery in Reporting Services](subscriptions/file-share-delivery-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-134">For more information, see [File Share Delivery in Reporting Services](subscriptions/file-share-delivery-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0f3f-135">Selecione **Email do Servidor de Relatório** para entregar relatórios a uma caixa de entrada de emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-135">Select **Report Server E-Mail** to deliver reports to an e-mail inbox.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-136">Para obter mais informações, consulte [Entrega de email no Reporting Services](subscriptions/e-mail-delivery-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-136">For more information, see [E-Mail Delivery in Reporting Services](subscriptions/e-mail-delivery-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0f3f-137">Selecione **Provedor de Entrega Nulo** para entregar relatórios ao banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-137">Select **Null Delivery Provider** to deliver reports to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-138">Essa opção cria instantâneos de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-138">This option creates report snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-139">Escolha essa opção quando quiser carregar antecipadamente o servidor de relatório com instantâneos de relatório com parâmetros ou específico de usuário em um agendamento específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-139">Choose this option when you want to preload the report server with user-specific or parameterized report snapshots on a specific schedule.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-140">Para obter mais informações, consulte [Armazenando relatórios em cache &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-140">For more information, see [Caching Reports &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-141">**Especifique uma fonte de dados que contenha informações sobre o destinatário**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-141">**Specify a data source that contains recipient information**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-142">Especifique como a conexão da fonte de dados é definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-142">Specify how the data source connection is defined.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-143">Você poderá escolher uma fonte de dados compartilhada se tiver uma com as informações de conexão necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-143">You can choose a shared data source if you have one that contains the connection information you need.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-144">Você também pode especificar informações de conexão diretamente nessa assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-144">You can also specify connection information directly in this subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-145">A fonte de dados fornece dados do assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-145">The data source provides subscriber data.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-146">Esses dados podem consistir em nomes de funcionário, IDs de funcionário, endereços de email e preferência para formatação de exportação (como HTML ou PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-146">This data might consist of employee names, employee IDs, e-mail addresses, and preferences for export formats (such as HTML or PDF).</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-147">Se você estiver usando a extensão de entrega de email do servidor de relatórios, a fonte de dados deve conter endereços de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-147">If you are using the report server e-mail delivery extension, the data source should contain e-mail addresses.</span></span>  
  
## <a name="specify-a-connection-page-2"></a><span data-ttu-id="e0f3f-148">Especificar uma Conexão (página 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-148">Specify a Connection (Page 2)</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-149">Se você especificou uma fonte de dados compartilhada, use essa página para selecionar o item de fonte de dados compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-149">If you specified a shared data source, use this page to select the shared data source item.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-150">Você pode usar o controle de árvore para navegar e selecionar o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-150">You can use the tree control to navigate to and select the item.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-151">Se você estiver definindo uma conexão para essa assinatura, use essa página para especificar as opções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-151">If you are defining a connection for this subscription, use this page to specify the following options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-152">**Tipo de conexão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-152">**Connection Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-153">Selecione qual extensão de processamento de dados usar com a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-153">Select which data processing extension to use with the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-154">**Cadeia de conexão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-154">**Connection String**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-155">Digite uma cadeia de conexão a ser usada para conectar à fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-155">Type a connection string to use to connect to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-156">**Conectar usando**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-156">**Connect Using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-157">Digite as credenciais a serem usadas ao se conectar à fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-157">Type the credentials to use when connecting to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-158">As credenciais são armazenadas como valores criptografados no banco de dados do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-158">The credentials are stored as encrypted values in the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-159">Se a fonte de dados usar a Autenticação do Windows, selecione **Usar como Credenciais do Windows** ao especificar a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-159">If the data source uses Windows Authentication, select **Use as Windows credentials** when specifying the connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-160">Se você estiver usando uma fonte de dados que não autentica conexões do usuário (por exemplo, se a fonte de dados for um arquivo XML), a seleção das Credenciais não será necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-160">If you are using a data source that does not authenticate user connections (for example, if the data source is an XML file), select Credentials are not required.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-161">Essa opção requer que você tenha configurado antecipadamente a conta de execução autônoma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-161">This option requires that you previously configured the unattended execution account.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-162">Para obter mais informações, consulte [Configurar a conta de execução autônoma &#40;Configuration Manager do SSRS&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-162">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="specify-a-query-page-3"></a><span data-ttu-id="e0f3f-163">Especificar uma Consulta (página 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-163">Specify a Query (Page 3)</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-164">Use essa página para inserir a consulta que recupera dados do assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-164">Use this page to enter the query that retrieves subscriber data.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-165">Para um resultado melhor, execute a consulta no SQL Server Management Studio primeiro, antes de usá-la na assinatura controlada por dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-165">For best result, run the query in SQL Server Management Studio first, before using it in the data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-166">Você pode, então, examinar os resultados para verificar se eles contêm as informações necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-166">You can then examine the results to verify that it contains the information you require.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-167">Pontos importantes a reconhecer sobre os resultados de consulta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-167">Important points to recognize about the query results are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0f3f-168">As colunas no conjunto de resultados determinam os valores que você pode especificar para opções de entrega e parâmetros do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-168">Columns in the result set determine the values that you can specify for delivery options and report parameters.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-169">Por exemplo, se você estiver criando uma assinatura controlada por dados para uma entrega de email, você deve ter uma coluna de endereços de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-169">For example, if you are creating a data-driven subscription for e-mail delivery, you should have a column of e-mail addresses.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0f3f-170">Linhas no conjunto de resultados determinam o número de entregas de relatório geradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-170">Rows in the result set determine the number of report deliveries that are generated.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-171">Se você tiver 10.000 linhas, o servidor de relatório gerará 10.000 notificações e entregas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-171">If you have 10,000 rows, the report server will generate 10,000 notifications and deliveries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-172">**Consulta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-172">**Query**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-173">Especifique uma consulta SQL ou um comando que recupera um conjunto de resultados que contém uma linha para cada destinatário de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-173">Specify a SQL query or a command that retrieves a result set that contains one row for each recipient of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-174">Nas páginas subsequentes, o conjunto de resultados é usado para popular configurações de extensão controladas por dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-174">On subsequent pages, the result set is used to populate data-driven extension settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-175">**Tempo Limite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-175">**Timeout**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-176">Especifique um valor de tempo limite para a consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-176">Specify a query time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-177">Esse valor deve ser grande o bastante para concluir o processamento da consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-177">This value must be large enough to complete query processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-178">**Validar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-178">**Validate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-179">Clique em **Validar** para verificar a consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-179">Click **Validate** to verify the query.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-180">A consulta deve produzir resultados válidos antes que você possa continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-180">The query must produce valid results before you can continue.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-181">Se você não clicar em **Validar**, a consulta será validada quando você clicar em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-181">If you do not click **Validate**, the query is validated when you click **Next**.</span></span>  
  
## <a name="set-delivery-options-page-4"></a><span data-ttu-id="e0f3f-182">Definir Opções de Entrega (página 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-182">Set Delivery Options (Page 4)</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-183">Na quarta página, você especifica opções de extensão de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-183">On the fourth page, you specify delivery extension options.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-184">As opções exibidas na página são derivadas da extensão da entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-184">The options that appear on the page are derived from the delivery extension.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-185">A especificação dessas opções pode variar consideravelmente, com base em como a extensão da entrega as apresenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-185">How you specify those options can vary considerably based on how the delivery extension presents them.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-186">Se a extensão não tiver nenhuma configuração, nenhuma opção aparecerá nessa página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-186">If the extension has no settings, no options appear on this page.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e0f3f-187">Selecione isto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-187">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="e0f3f-188">Para fazer isto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-188">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="e0f3f-189">**Especifique um valor estático**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-189">**Specify a static value**</span></span>|<span data-ttu-id="e0f3f-190">Use um valor constante para a configuração da entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-190">Use a constant value for the delivery setting.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-191">Algumas extensões de entrega fornecem valores estáticos entre os quais você pode escolher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-191">Some delivery extensions provide static values that you can choose from.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-192">Por exemplo, a entrega de email do servidor de relatório fornece valores para **IncludeReport**, **RenderFormat**, **Prioridade**e **Incluir Link**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-192">For example, report server e-mail delivery provides values for **IncludeReport**, **RenderFormat**, **Priority**, and **Include Link**.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e0f3f-193">**Obtenha o valor no banco de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-193">**Get the value from the database**</span></span>|<span data-ttu-id="e0f3f-194">Use um valor do conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-194">Use a value from the result set.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-195">As colunas do conjunto de resultados podem ser usadas para fornecer dados de assinante e valores de parâmetro de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-195">The columns of the result set can be used to provide subscriber data and report parameter values.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e0f3f-196">**Sem valor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-196">**No value**</span></span>|<span data-ttu-id="e0f3f-197">Omita a configuração da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-197">Omit the setting from the subscription.</span></span>|  
  
#### <a name="set-delivery-options-for-file-share-delivery"></a><span data-ttu-id="e0f3f-198">Definir opções de entrega para entrega de compartilhamento de arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-198">Set Delivery Options for File Share Delivery</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-199">A extensão de entrega de compartilhamento de arquivo é frequentemente usada porque não requer nenhuma configuração anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-199">The file share delivery extension is often used because it requires no prior configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-200">Se você estiver usando a extensão de entrega de compartilhamento de arquivo, a tabela a seguir descreverá as opções que você pode definir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-200">If you are using the file share delivery extension, the following table describes the options you can set:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-201">**Nome do arquivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-201">**File name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-202">Especifica um nome de arquivo para o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-202">Specifies a file name for the report.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-203">A extensão de entrega do arquivo entrega um relatório como um arquivo de aplicativo estático a uma pasta compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-203">The file share delivery extension delivers a report as a static application file to a shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-204">Na maioria dos casos, você deve usar um valor do banco de dados para criar o nome do arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-204">In most cases, you should use a value from the database to create the file name.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-205">Dependendo da definição do modo de gravação, o uso de um valor estático pode fazer com que cada nova entrega substitua a entrega anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-205">Depending on how you set the write mode, using a static value will cause each new delivery to overwrite the previous delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-206">**Caminho**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-206">**Path**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-207">Especifique uma pasta compartilhada que é acessível em uma conexão de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-207">Specify a shared folder that is accessible over a network connection.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-208">Para verificar se a pasta está acessível, clique em **executar** no menu iniciar e insira o caminho da pasta neste formato: \\ \\<ComputerName \> \\<sharedfoldername \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-208">To verify that folder is accessible, click **Run** on the Start menu and enter the folder path in this format: \\\\<computername\>\\<sharedfoldername\>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-209">**Formato de renderização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-209">**Render format**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-210">Especifique o formato de saída do arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-210">Specify the output format of the file.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-211">O servidor de relatório pode gravar o arquivo em formatos de aplicativo das extensões de renderização instaladas no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-211">The report server can write the file in application formats of the rendering extensions that are installed on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-212">**Modo de gravação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-212">**Write mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-213">Especifique se o servidor de relatórios deve substituir um arquivo por uma versão mais nova, incrementá-lo ou descartar a entrega se um arquivo de mesmo nome for encontrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-213">Specify whether the report server should replace a file with a newer version, increment it, or drop the delivery if a file of the same name is found.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-214">**Extensão de arquivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-214">**File extension**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-215">Especifique Verdadeiro para anexar uma extensão de arquivo que corresponda ao formato de renderização selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-215">Specify True to append a file extension that matches the render format you selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-216">**Nome de usuário**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-216">**User name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-217">Insira a conta de usuário do domínio que tem permissão para adicionar arquivos à pasta compartilhada neste formato: \<domain> \\<nome de usuário \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-217">Enter the domain user account that has permission to add files to the shared folder in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-218">**Senha**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-218">**Password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-219">Insira a senha para a conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-219">Enter the password for the account.</span></span>  
  
## <a name="set-parameters-page-5"></a><span data-ttu-id="e0f3f-220">Definir Parâmetros (página 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-220">Set Parameters (Page 5)</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-221">Se um relatório incluir parâmetros, é necessário especificar quais valores de parâmetro usar com o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-221">If a report includes parameters, you must specify which parameter values to use with the report.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-222">Valores de parâmetros podem ser obtidos da fonte de dados do assinante (por exemplo, se você tiver um relatório de vendas regionais com parâmetros com base em um código regional, você pode obter informações da região de cada funcionário se as informações estiverem armazenadas no banco de dados de funcionário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-222">Parameter values can be obtained from the subscriber data source (for example, if you have a regional sales report that is parameterized based on a regional code, you can obtain region information for each employee if that information is stored in the employee database).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e0f3f-223">Selecione isto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-223">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="e0f3f-224">Para fazer isto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-224">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="e0f3f-225">**Especifique um valor estático**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-225">**Specify a static value**</span></span>|<span data-ttu-id="e0f3f-226">Use um valor constante para o parâmetro se você quiser usar o mesmo parâmetro para todos os assinantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-226">Use a constant value for the parameter if you want to use the same parameter for all subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-227">Se o parâmetro tiver valores múltiplos, você poderá escolher um valor da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-227">If the parameter is multi-valued, you can choose a value from the list.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e0f3f-228">**Usar padrão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-228">**Use Default**</span></span>|<span data-ttu-id="e0f3f-229">Alguns relatórios contêm um valor padrão para todos ou alguns dos parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-229">Some reports contain a default value for all or some of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-230">Se o parâmetro de relatório tiver um valor padrão, clique nessa caixa de seleção para usá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-230">If the report parameter has a default value, click this checkbox to use it.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e0f3f-231">**Obtenha o valor no banco de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-231">**Get the value from the database**</span></span>|<span data-ttu-id="e0f3f-232">Use um valor do conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-232">Use a value from the result set.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-233">As colunas do conjunto de resultados podem ser selecionadas como um valor de fonte de dados a ser usado com cada instância da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-233">The columns of the result set can be selected as a source of a data value to use with each subscription instance.</span></span>|  
  
## <a name="specify-a-trigger-page-6"></a><span data-ttu-id="e0f3f-234">Especificar um gatilho (página 6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-234">Specify a Trigger (Page 6)</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-235">Selecione um evento que inicia o processamento da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-235">Select an event that initiates subscription processing.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e0f3f-236">Selecione isto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-236">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="e0f3f-237">Para fazer isto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-237">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="e0f3f-238">**Quando os dados do relatório forem atualizados no servidor de relatórios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-238">**When the report data is updated on the report server**</span></span>|<span data-ttu-id="e0f3f-239">Se o relatório for configurado para executar como um instantâneo de execução de relatório, você pode especificar que a assinatura seja executada quando o instantâneo for atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-239">If the report is configured to run as a report execution snapshot, you can specify that the subscription runs when the snapshot is refreshed.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e0f3f-240">**Em um agendamento criado para esta assinatura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-240">**On a schedule created for this subscription**</span></span>|<span data-ttu-id="e0f3f-241">Execute a assinatura e uma data e hora específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-241">Run the subscription at a specific date and time.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e0f3f-242">**Em uma agenda compartilhada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-242">**On a shared schedule**</span></span>|<span data-ttu-id="e0f3f-243">Execute a assinatura usando informações de agenda fornecidas por uma agenda compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-243">Run the subscription using schedule information provided through a shared schedule.</span></span>|  
  
## <a name="schedule-a-subscription-page-7"></a><span data-ttu-id="e0f3f-244">Agendar uma assinatura (página 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-244">Schedule a Subscription (Page 7)</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-245">Se você agendar a assinatura, deverá especificar a frequência de entrega do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-245">If you schedule the subscription, you must specify the frequency with which the report is delivered.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-246">O primeiro conjunto de opções especifica uma categoria de frequência (a cada hora, diariamente, semanalmente e assim por diante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-246">The first set of options specifies a category of frequency (hourly, daily, weekly, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-247">O segundo conjunto de opções que aparece é baseado em sua seleção inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-247">The second set of option that appears is based on your initial selection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-248">**A cada hora**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-248">**Hourly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-249">Defina uma agenda que executa de hora em hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-249">Define a schedule that runs at hourly intervals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-250">**Diariamente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-250">**Daily**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-251">Define uma agenda que executa nos dias que você seleciona, em uma hora e minuto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-251">Define a schedule that runs on the days you select at a specific hour and minute.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-252">Você pode especificar dias das seguintes maneiras: cada, todos os dias da *\<day>* semana e todos os *\<number>* dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-252">You can specify days in the following ways: Every *\<day>*, Every weekday, and Every *\<number>* day.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-253">A escolha de uma abordagem invalida as outras, mesmo se os outros dias parecem selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-253">Choosing one approach voids the others, even if the other days appear to be selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-254">**Semanalmente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-254">**Weekly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-255">Define uma agenda que executa em intervalos semanais, em uma hora e minuto específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-255">Define a schedule that runs at weekly intervals at a specific hour and minute.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-256">O intervalo pode ser em semanas completas (por exemplo, a cada duas semanas) ou dias dentro de uma semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-256">The interval can be in complete weeks (for example, every two weeks) or days within a week.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-257">**Mensalmente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-257">**Monthly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-258">Defina uma agenda que executa mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-258">Define a schedule that runs on a monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-259">Dentro de um mês você pode escolher um dia com base em um padrão (por exemplo, o último domingo de cada mês) ou datas de calendário específicas (como 1 e 15, para indicar o primeiro e o décimo quinto dia de cada mês).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-259">Within a month, you can choose a day based on a pattern (for example, the last Sunday of every month) or specific calendar dates (such as 1 and 15 to indicate the first and fifteenth day of every month).</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-260">Usando vírgulas e hífens, você pode especificar vários dias e intervalos, por exemplo, 1, 5, 7-12, 21.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-260">Using commas and hyphens, you can specify multiple days and ranges, for example, 1, 5, 7-12, 21.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-261">**Uma vez**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-261">**Once**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-262">Defina uma agenda que só executa uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-262">Define a schedule that runs only once.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-263">Use a seção **Datas de início e término** para especificar o dia em que o agendamento deve ser executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-263">Use the **Start and end dates** section to specify the day on which to run the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-264">Esta agenda expira assim que é processada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-264">This schedule expires as soon as it is processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0f3f-265">**Datas de início e término**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-265">**Start and end dates**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-266">Especifique uma data de início que determina quando o agendamento entra em vigor e uma data de término que determina quando a agendamento expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-266">Specify a start date that determines when the schedule takes effect and an end date that determines when the schedule expires.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-267">Os agendamentos expiram sem notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-267">Schedules expire without notification.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-268">Após a data de término, a agenda não é mais executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-268">After the end date, a schedule no longer runs.</span></span>  
  
## <a name="saving-the-subscription"></a><span data-ttu-id="e0f3f-269">Salvando a assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-269">Saving the Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-270">O botão **Concluir** é habilitado quando há informações suficientes para a assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-270">The **Finish** button is enabled when there is enough information for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e0f3f-271">Clique em **Concluir** para concluir a assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-271">Click **Finish** to complete the subscription.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e0f3f-272">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-272">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-273">[Gerenciador de Relatórios &#40;Modo Nativo do SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-273">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-274">[Data-Driven Subscriptions](subscriptions/data-driven-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-274">[Data-Driven Subscriptions](subscriptions/data-driven-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-275">[Criar uma assinatura controlada por dados &#40;Tutorial do SSRS&#41;](create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-275">[Create a Data-Driven Subscription &#40;SSRS Tutorial&#41;](create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-276">[Especificar informações de credenciais e de conexão para fontes de dados de relatório](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-276">[Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e0f3f-277">[Assinaturas e entrega &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-277">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e0f3f-278">Ajuda F1 do Gerenciador de Relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f3f-278">Report Manager F1 Help</span></span>](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
