---
title: Criar e gerenciar assinaturas de servidores de relatório no modo Nativo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], managing
ms.assetid: 7f46cbdb-5102-4941-bca2-5e0ff9012c6b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: cf140e045094eb00f0703b8d4b95e20325860bda
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87685469"
---
# <a name="create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers"></a><span data-ttu-id="0d7eb-102">Crie e gerencie assinaturas de servidores de relatório no modo Nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-102">Create and Manage Subscriptions for Native Mode Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="0d7eb-103">Esta seção contém tópicos sobre processamento, omissão e controle de assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-103">This section contains topics about subscription processing, oversight, and control.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-104">O gerenciamento de assinaturas varia para assinaturas padrão e assinaturas controladas por dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-104">Subscription management varies for standard subscriptions and data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-105">As assinaturas padrão normalmente são de propriedade e gerenciadas pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-105">Standard subscriptions are typically user-owned and managed.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-106">Por outro lado, as assinaturas controladas por dados normalmente são criadas e mantidas por um administrador de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-106">In contrast, data-driven subscriptions are typically created and maintained by a report server administrator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d7eb-107">Os recursos de assinatura e entrega são habilitados por padrão (a entrega de email deve ser configurada antes de ser usada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-107">Subscription and delivery features are enabled by default (e-mail delivery requires configuration before it can be used).</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-108">As extensões de entrega padrão incluem a entrega de email de servidor de relatório e de compartilhamento de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-108">The default delivery extensions include report server e-mail and file share delivery.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-109">A não ser que você crie ou instale extensões de entrega personalizadas, esses são os únicos métodos de distribuição disponíveis para assinaturas em um servidor de relatório no modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-109">Unless you create or install custom delivery extensions, these are the only distribution methods available to subscriptions on a native mode report server.</span></span>  
  
## <a name="permissions-for-subscribing-to-reports-on-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="0d7eb-110">Permissões para assinar relatórios em um servidor de relatório no modo nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-110">Permissions for Subscribing to Reports on a Native Mode Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d7eb-111">Dependendo de como as funções forem usadas, você pode fornecer o recurso de assinatura para alguns grupos de usuários habilitando ou desabilitando tarefas de assinatura para diferentes funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-111">Depending on how you use roles, you can provide subscription functionality to selected groups of users by enabling or disabling subscription tasks for different roles.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-112">Os recursos de assinatura estão disponíveis aos usuários por meio de duas tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-112">Subscription features are available to users through two tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d7eb-113">A tarefa “Gerenciar assinaturas individuais” permite que os usuários criem, modifiquem e excluam assinaturas para um relatório específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-113">The "Manage individual subscriptions" task allows users to create, modify, and delete subscriptions for a specific report.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-114">Nas funções predefinidas, essa tarefa faz parte das funções Navegador e Construtor de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-114">In the predefined roles, this task is part of Browser and Report Builder roles.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-115">As atribuições de função que incluem essa tarefa permitem que um usuário gerencie somente as assinaturas que ele cria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-115">Role assignments that include this task allow a user to manage only those subscriptions that he or she creates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d7eb-116">A tarefa “Gerenciar todas as assinaturas” permite que os usuários acessem e modifiquem todas as assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-116">The "Manage all subscriptions" task allows users to access and modify all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-117">Essa tarefa é obrigatória para criar assinaturas controladas por dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-117">This task is required to create data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-118">Em funções predefinidas, a função Gerenciador de Conteúdo inclui essa tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-118">In predefined roles, only the Content Manager role includes this task.</span></span>  
  
## <a name="disabling-subscriptions"></a><span data-ttu-id="0d7eb-119">Desabilitando assinaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-119">Disabling Subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d7eb-120">Para impedir que os usuários criem assinaturas, desmarque a tarefa “Gerenciar assinaturas individuais” da função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-120">To prevent users from creating subscriptions, clear the "Manage individual subscriptions" task from the role.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-121">Quando essa tarefa é removida, as páginas Assinatura não estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-121">When you remove this task, the Subscription pages are not available.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-122">No Gerenciador de Relatórios, a página Minhas Assinaturas parece estar vazia (não é possível excluí-la), mesmo que contivesse assinaturas anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-122">In Report Manager, the My Subscriptions page appears to be empty (it cannot be deleted), even if it previously contained subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-123">A remoção de tarefas relacionadas à assinatura impede que os usuários criem e modifiquem assinaturas, mas não exclui as assinaturas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-123">Removing subscription-related tasks prevents users from creating and modifying subscriptions, but does not delete existing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-124">As assinaturas existentes continuarão sendo executadas até serem excluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-124">Existing subscriptions will continue to execute until you delete them.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-125">Para obter mais informações sobre como excluir assinaturas, consulte [criar, modificar e excluir assinaturas padrão &#40;Reporting Services no modo nativo&#41;](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-125">For more information about deleting subscriptions, see [Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions &#40;Reporting Services in Native Mode&#41;](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d7eb-126">Para desabilitar o processamento de assinatura em um servidor de relatório, você pode definir a `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` propriedade como `False` na **configuração da área de superfície para Reporting Services** faceta do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Gerenciamento baseado em políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-126">To disable subscription processing on a report server, you can set the `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` property to `False` in the **Surface Area Configuration for Reporting Services** facet of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Policy-Based Management.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-127">Isso impedirá a execução de todas as operações agendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-127">Doing so will prevent all scheduled operations from running.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-128">Você não pode simplesmente desabilitar o processamento de assinaturas no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-128">You cannot turn off just subscription processing on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d7eb-129">Para obter instruções sobre como cancelar a assinatura que está processando no servidor de relatório, consulte [gerenciar um processo em execução](subscriptions/manage-a-running-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-129">For instructions on how to cancel subscription that is processing on the report server, see [Manage a Running Process](subscriptions/manage-a-running-process.md).</span></span>  
  
## <a name="disabling-delivery-extensions"></a><span data-ttu-id="0d7eb-130">Desabilitando extensões de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-130">Disabling Delivery Extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d7eb-131">Todas as extensões de entrega instaladas em um servidor de relatório estão disponíveis para qualquer usuário que tenha permissão para criar uma assinatura em um relatório específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-131">All delivery extensions installed on a report server are available to any user who has permission to create a subscription to a given report.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-132">As extensões de entrega a seguir estão disponíveis e são configuradas automaticamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-132">The following delivery extensions are available and configured automatically:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d7eb-133">Compartilhamento de Arquivos do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-133">Windows File Share</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d7eb-134">Biblioteca do SharePoint (disponível somente a partir de um site do SharePoint que é integrado com um servidor de relatório no modo integrado do SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-134">SharePoint Library (available only from a SharePoint site that is integrated with a  SharePoint integrated mode report server)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d7eb-135">A entrega de email deve ser configurada antes de ser usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-135">E-mail delivery must be configured before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-136">Se você não configurá-la, esse recurso não estará disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-136">If you do not configure it, it is not available.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-137">Para obter mais informações, consulte [configurar um servidor de relatório para entrega de email &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-137">For more information, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d7eb-138">Se você desejar desabilitar extensões específicas, remova as entradas de extensão no arquivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-138">If you want to turn off specific extensions, you can remove extension entries in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-139">Para obter mais informações, consulte [arquivo de configuração RSReportServer](report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) e [configurar um servidor de relatório para entrega de email &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-139">For more information, see [RSReportServer Configuration File](report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) and [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d7eb-140">Depois de ser removida, a extensão de entrega não está mais disponível no Gerenciador de Relatórios ou em um site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-140">After you remove a delivery extension, it is no longer available in Report Manager or a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-141">A remoção de uma extensão de entrega pode resultar em assinaturas inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-141">Removing a delivery extension can result in inactive subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="0d7eb-142">Exclua as assinaturas ou configure-as para usar uma extensão de entrega diferente antes de remover uma extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-142">Be sure to delete the subscriptions or configure them to use a different delivery extension before removing an extension.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="0d7eb-143">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-143">In this section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0d7eb-144">Usar Minhas Assinaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-144">Use My Subscriptions</span></span>](subscriptions/use-my-subscriptions-native-mode-report-server.md)  
 <span data-ttu-id="0d7eb-145">Explica como usar a página Minhas Assinaturas para gerenciar as assinaturas que você possui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-145">Explains how to use the My Subscriptions page to manage the subscriptions you own.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0d7eb-146">Pausar o processamento de relatório e assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-146">Pause Report and Subscription Processing</span></span>](subscriptions/disable-or-pause-report-and-subscription-processing.md)  
 <span data-ttu-id="0d7eb-147">Descreve os vários modos de pausar o processamento de relatório, como, por exemplo, usando as atribuições de função ou desabilitando recursos de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-147">Describes the various ways to pause report processing, such as using role assignments or disabling report server resources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0d7eb-148">Controlar a distribuição de relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-148">Control Report Distribution</span></span>](../../2014/reporting-services/control-report-distribution.md)  
 <span data-ttu-id="0d7eb-149">Descreve configurações e opções de entrega que podem ser usadas para controlar a distribuição de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-149">Describes configuration settings and delivery options you can use to control the distribution of reports.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0d7eb-150">Monitorar assinaturas do Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-150">Monitor Reporting Services Subscriptions</span></span>](subscriptions/monitor-reporting-services-subscriptions.md)  
 <span data-ttu-id="0d7eb-151">Descreve como é possível determinar se uma assinatura foi bem-sucedida ou falhou, bem como os efeitos das alterações de relatório nas assinaturas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-151">Describes how you can determine whether a subscription succeeded or failed, as well as the effects of report changes on existing subscriptions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0d7eb-152">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0d7eb-153">Criar, modificar e excluir assinaturas padrão &#40;Reporting Services no modo nativo&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7eb-153">Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions &#40;Reporting Services in Native Mode&#41;</span></span>](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md)  
  
  
