---
title: Caixa de diálogo Propriedades da fonte de dados, geral (Construtor de Relatórios) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10018"
ms.assetid: b956f43a-8426-4679-acc1-00f405d5ff5b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: dcfba8346a3519817a36c21b24be1a91a613e098
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87569206"
---
# <a name="data-source-properties-dialog-box-general-report-builder"></a><span data-ttu-id="659e9-102">Caixa de diálogo Propriedades da Fonte de Dados, Geral (Construtor de Relatórios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-102">Data Source Properties Dialog Box, General (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="659e9-103">Selecione **Geral** na caixa de diálogo **Propriedades da Fonte de Dados** para selecionar uma fonte de dados compartilhada em um servidor de relatório ou para criar ou modificar as informações de conexão de uma fonte de dados inserida no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-103">Select **General** on the **Data Source Properties** dialog box to select a shared data source from a report server or to create or modify connection information for a data source embedded in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659e9-104">O tipo de credenciais usado para conexão com uma fonte de dados é especificado nas propriedades da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-104">The type of credentials used to connect to a data source is specified in the data source properties.</span></span> <span data-ttu-id="659e9-105">Quando você abre um relatório do servidor de relatório, as credenciais de tempo de execução, especificadas nas propriedades da fonte de dados, talvez não funcionem para tarefas de tempo de design, como a criação de consultas e a visualização de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-105">When you open a report from the report server, the run-time credentials, specified in the data source properties, might not work for design time tasks such as creating queries and previewing reports.</span></span> <span data-ttu-id="659e9-106">Por exemplo, a fonte de dados poderia usar credenciais do Windows diferentes das suas ou um nome de usuário e uma senha desconhecidos para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-106">For example, the data source might use Windows credentials other than yours or a user name and password that are unknown to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659e9-107">O Construtor de Relatórios abre a caixa de diálogo **Inserir Credenciais da Fonte de Dados** quando não pode se conectar à fonte de dados usando as credenciais fornecidas nas propriedades da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-107">Report Builder opens the **Enter Data Source Credentials** dialog box when it is unable to connect to the data source using the credentials provided in the data source properties.</span></span> <span data-ttu-id="659e9-108">Geralmente isso ocorre quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-108">Typically this happens when:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="659e9-109">A fonte de dados é configurada para solicitar credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-109">The data source is configured to prompt for credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="659e9-110">A fonte de dados é configurada para usar credenciais armazenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-110">The data source is configured to use stored credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="659e9-111">Para minimizar potenciais ameaças de segurança, o Construtor de Relatórios é criado para não recuperar credenciais armazenadas no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-111">To minimize potential security threats, Report Builder is designed to not retrieve credentials stored on the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659e9-112">Você pode usar a caixa de diálogo **Inserir Credenciais da Fonte de Dados** para alterar as credenciais usadas pelo Construtor de Relatórios em tempo de design para se conectar à fonte de dados como o usuário atual do Windows ou fornecer um nome de usuário e uma senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-112">You can use the **Enter Data Source Credentials** dialog box to change the credentials used by Report Builder at design time to connect to the data source as the current Windows user or provide a user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="659e9-113">Se fornecer um nome de usuário e uma senha, você poderá indicar se eles são usados como credenciais do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-113">If you provide a user name and password you can indicate whether they are used as Windows credentials.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="659e9-114">Embora os designers de consulta permitam a você especificar outro tipo de credenciais para credenciais em tempo de design, a visualização de relatório somente permite a inserção do nome do usuário e da senha para as opções de credenciais existentes especificadas na fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-114">Although the query designers allow you to specify other another credentials type for design-time credentials, report preview only allows you to enter the user name and password for the existing credentials options specified in the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659e9-115">Quando você clicar em **Testar Conexão**, a conexão com a fonte de dados será testada com o uso das credenciais especificadas na página de credenciais de propriedades da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-115">When you click **Test Connection**, the connection to the data source is tested using the credentials specified in the data source properties credentials page.</span></span> <span data-ttu-id="659e9-116">Você pode testar as conexões para fontes de dados inseridas e compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-116">You can test connections to embedded and shared data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659e9-117">Se as credenciais especificadas estiverem incompletas (por exemplo, se uma senha for necessária), o Construtor de Relatórios solicitará novamente as credenciais de tempo de execução quando for necessário conectar à fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-117">If the credentials specified are incomplete (for example, a password is required), Report Builder prompts you again for run-time credentials when it needs to connect the data source.</span></span> <span data-ttu-id="659e9-118">As credenciais de tempo de design são armazenados e não serão solicitadas novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-118">The design-time credentials are stored and you are not prompted again.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="659e9-119">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-119">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="659e9-120">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-120">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="659e9-121">Digite o nome da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-121">Type the name of the data source.</span></span> <span data-ttu-id="659e9-122">O nome da fonte de dados deve ser exclusivo no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-122">The data source name must be unique within the report.</span></span> <span data-ttu-id="659e9-123">Por padrão, um nome geral, como DataSource1 ou DataSource2, é atribuído à fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-123">By default, a general name, such as DataSource1 or DataSource2, is assigned to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659e9-124">**Usar uma conexão compartilhada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-124">**Use a shared connection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="659e9-125">Selecione essa opção para localizar uma fonte de dados compartilhada que foi publicada no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-125">Select this option to browse to a shared data source that has been published to a report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659e9-126">Depois de selecionar uma fonte de dados em um servidor de relatório, o Construtor de Relatórios mantém uma conexão com esse servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-126">After you select a data source from a report server, Report Builder maintains a connection to this report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659e9-127">**Usar uma conexão inserida no meu relatório**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-127">**Use a connection embedded in my report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="659e9-128">Selecione essa opção para criar uma nova fonte de dados que será usada somente por este relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-128">Select this option to create a data source that is used only by this report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659e9-129">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-129">**Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="659e9-130">Selecione uma extensão de processamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-130">Select a data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="659e9-131">A lista exibe todas as extensões registradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-131">The list displays all registered extensions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659e9-132">**Cadeia de conexão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-132">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="659e9-133">Informe uma cadeia de conexão para a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-133">Enter a connection string for the data source.</span></span> <span data-ttu-id="659e9-134">Clique em **Construir** para criar a cadeia de conexão usando a caixa de diálogo **Propriedades da Conexão** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-134">Click **Build** to build the connection string using the **Connection Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="659e9-135">Clique no botão **Expressões** (*fx*) para editar a expressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-135">Click the **Expressions** (*fx*) button to edit the expression.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659e9-136">**Usar uma única transação ao processar as consultas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-136">**Use a single transaction when processing the queries**</span></span>  
 <span data-ttu-id="659e9-137">Selecione esta opção para indicar que os conjuntos de dados que usam essa fonte de dados serão executados em uma única transação no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-137">Select this option to indicate that datasets that use this data source are run in a single transaction against the database.</span></span> <span data-ttu-id="659e9-138">Para incluir as transações de sub-relatórios que usam a mesma fonte de dados, selecione o sub-relatório e, no painel Propriedades, defina **MergeTransactions** como **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-138">To include transactions for subreports that use the same data source, select the subreport, and in the Properties pane, set **MergeTransactions** to **True**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659e9-139">**Testar Conexão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-139">**Test Connection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="659e9-140">Clique para verificar se a conexão da fonte de dados funciona usando as credenciais especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-140">Click to verify that the data source connection works by using the specified credentials.</span></span> <span data-ttu-id="659e9-141">Se não for possível estabelecer a conexão, será necessário verificar suas credenciais e a disponibilidade do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-141">If the connection cannot be made, you need to verify your credentials and the server availability.</span></span> <span data-ttu-id="659e9-142">Você pode testar as conexões de fonte de dados para fontes de dados inseridas e compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-142">You can test data source connections for embedded and shared data sources.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="659e9-143">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="659e9-144">[Adicionar dados a um relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-144">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="659e9-145">[Adicionar e verificar uma conexão de dados ou uma fonte de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-145">[Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="659e9-146">[Conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão no Construtor de Relatórios](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-146">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="659e9-147">[Caixa de diálogo Propriedades da fonte de dados, credenciais &#40;Construtor de Relatórios&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-147">[Data Source Properties Dialog Box, Credentials &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="659e9-148">Ajuda do Construtor de Relatórios para caixas de diálogo, painéis e assistentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659e9-148">Report Builder Help for Dialog Boxes, Panes, and Wizards</span></span>](../../2014/reporting-services/report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md)  
  
  
