---
title: Página Propriedades de fontes de dados (Report Manager) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f37edda0-19e6-489e-b544-8751fa6b6cfb
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5af76451642d3fc8fbbf2a06663fb2b07696ecb2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87574549"
---
# <a name="data-sources-properties-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="83c30-102">Página Propriedades de Fontes de Dados (Gerenciador de Relatórios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-102">Data Sources Properties Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="83c30-103">Use a página de propriedades de Fontes de Dados para definir como o relatório atual se conecta a uma fonte de dados externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-103">Use the Data Sources properties page to define how the current report connects to an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-104">Você pode substituir as informações de conexão de fonte de dados publicadas originalmente com o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-104">You can override the data source connection information that was originally published with the report.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-105">Se várias fontes de dados forem usadas em um relatório, cada fonte de dados terá sua própria seção na página de propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-105">If multiple data sources are used with a report, each data source has its own section in the properties page.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-106">As fontes de dados são listadas na ordem em que foram definidas no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-106">Data sources are listed in the order in which they are defined in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-107">Ao especificar uma fonte de dados para usar com o relatório, você pode usar uma fonte de dados compartilhada que é criada e gerenciada separadamente dos relatórios que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-107">When specifying a data source to use with the report, you can use a shared data source that is created and managed separately from the reports that use it.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-108">Se você não quiser usar um item de fonte de dados compartilhada, poderá definir uma conexão de fonte de dados para usar com o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-108">If you do not want to use a shared data source item, you can define a data source connection to use with the report.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="83c30-109">Navegação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-109">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="83c30-110">Use o procedimento a seguir para navegar para este local na interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-110">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
### <a name="to-open-the-data-sources-properties-page"></a><span data-ttu-id="83c30-111">Para abrir a página de propriedades de Fontes de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-111">To open the Data Sources properties page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="83c30-112">Abra o Gerenciador de Relatórios e localize o relatório para o qual você deseja selecionar uma fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-112">Open Report Manager, and locate the report for which you want to select a data source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="83c30-113">Focalize o relatório e clique na seta do menu suspenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-113">Hover over the report, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="83c30-114">No menu suspenso, clique em **Gerenciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-114">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-115">Isso abre a página de propriedades **geral** do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-115">This opens the **General** properties page for the report.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="83c30-116">Selecione a guia **Fontes de Dados** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-116">Select the **Data Sources** tab.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="83c30-117">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-117">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="83c30-118">**Uma fonte de dados compartilhada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-118">**A shared data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="83c30-119">Especifique uma fonte de dados compartilhada a ser usada com o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-119">Specify a shared data source to use with the report.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-120">Para obter mais informações sobre como criar uma nova fonte de dados, consulte [criar, excluir ou modificar uma fonte de dados compartilhada &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-120">For more information about creating a new data source, see [Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-121">**Procurar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-121">**Browse**</span></span>  
 <span data-ttu-id="83c30-122">Clique em **Procurar** para abrir a página Seleção de Fonte de Dados usada para selecionar uma fonte de dados compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-122">Click **Browse** to open the Data Source Selection page, which is used to select a shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-123">Para obter mais informações, consulte [página de seleção de fonte de dados &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-selection-page-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-123">For more information, see [Data Source Selection Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-selection-page-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-124">**Uma fonte de dados personalizada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-124">**A custom data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="83c30-125">Especifique como o relatório se conecta à fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-125">Specify how the report connects to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-126">As opções a seguir são usadas para especificar uma conexão de fonte de dados personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-126">The following options are used to specify a custom data source connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-127">**Tipo de fonte de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-127">**Data source type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="83c30-128">Especifique a extensão de processamento de dados usada para processar dados da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-128">Specify the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-129">Para obter a lista de extensões de dados internas, consulte [fontes de dados com suporte pelo Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-129">For the list of built-in data extensions, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="83c30-130">Extensões de processamento de dados adicionais podem estar disponíveis em fornecedores de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-130">Additional data processing extensions may be available from third-party vendors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-131">**Cadeia de conexão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-131">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="83c30-132">Especifique a cadeia de conexão que o servidor de relatório utiliza para conectar-se à fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-132">Specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-133">O tipo de conexão determina a sintaxe que você deve usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-133">The connection type determines the syntax you should use.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-134">Por exemplo, uma cadeia de caracteres de conexão da extensão do processamento de dados XML é uma URL para um documento XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-134">For example, a connection string for the XML data processing extension is a URL to an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-135">Na maioria dos casos, uma cadeia de caracteres de conexão típica especifica o servidor de banco de dados e um arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-135">In most cases, a typical connection string specifies the database server and a data file.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-136">O exemplo a seguir ilustra uma cadeia de conexão usada para se conectar a um banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] chamado MyData:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-136">The following example illustrates a connection string used to connect to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database that is named MyData:</span></span>  
  
 `data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=MyData`  
  
 <span data-ttu-id="83c30-137">Uma cadeia de conexão pode ser configurada como uma expressão para que você possa especificar a fonte de dados em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-137">A connection string can be configured as an expression so that you can specify the data source at run time.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-138">Expressões de fonte de dados são definidas no relatório, no Designer de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-138">Data source expressions are defined in the report in Report Designer.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-139">Expressões de fonte de dados não podem ser definidas, exibidas ou modificadas no Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-139">Data source expressions cannot be defined, viewed, or modified in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-140">Porém, você pode substituir uma expressão de fonte de dados clicando em **Substituir Padrão** para digitar uma cadeia de conexão estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-140">However, you can replace a data source expression by clicking **Override Default** to type in a static connection string.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-141">Se você quiser retornar à expressão, clique em **Reverter em Padrão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-141">If you want to switch back to the expression, click **Revert to Default**.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-142">O servidor de relatórios armazena a cadeia de caracteres de conexão original no caso de você precisar restaurá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-142">The report server stores the original connection string in case you need to restore it.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-143">Para usar expressões de fonte de dados, você deve usar as informações de conexão de fonte de dados publicadas originalmente no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-143">To use data source expressions, you must use the data source connection information that was originally published in the report.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-144">As fontes de dados compartilhadas não dão suporte ao uso de expressões na cadeia de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-144">Shared data sources do not support the use of expressions in the connection string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-145">**Conectar usando**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-145">**Connect using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="83c30-146">Especifica opções que determinam como as credenciais são obtidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-146">Specifies options that determine how credentials are obtained.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="83c30-147">Se forem fornecidas credenciais na cadeia de conexão, serão ignorados as opções e os valores fornecidos nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-147">If credentials are provided in the connection string, the options and values provided in this section are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-148">Observe que, se você especificar as credenciais na cadeia de conexão, os valores serão exibidos em texto não criptografado para todos os usuários que exibirem essa página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-148">Note that if you specify credentials on the connection string, the values are displayed in clear text to all users who view this page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-149">**Credenciais fornecidas pelo usuário que está executando o relatório**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-149">**Credentials supplied by the user running the report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="83c30-150">Cada usuário deve digitar um nome de usuário e uma senha para acessar a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-150">Each user must type in a user name and password to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-151">Você pode definir o texto do prompt que solicita as credenciais do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-151">You can define the prompt text that requests user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-152">A cadeia de caracteres de texto padrão é "Digite um nome de usuário e uma senha para acessar a fonte de dados".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-152">The default text string is "Enter a user name and password to access the data source."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-153">Selecione **Usar as credenciais do Windows ao conectar-se à fonte de dados** se as credenciais que o usuário fornecer forem credenciais de Autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-153">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials that the user provides are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-154">Não marque esta caixa de seleção se você estiver usando autenticação de banco de dados (por exemplo, Autenticação do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-154">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-155">**Credenciais armazenadas com segurança no servidor de relatórios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-155">**Credentials stored securely in the report server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="83c30-156">Armazene um nome de usuário criptografado e a senha no banco de dados do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-156">Store an encrypted user name and password in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-157">Selecione essa opção para executar um relatório autônomo (por exemplo, relatórios iniciados por agendas ou eventos em vez de pela ação do usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-157">Select this option to run a report unattended (for example, reports that are initiated by schedules or events instead of user action).</span></span> <span data-ttu-id="83c30-158">Se você estiver usando segurança padrão, o nome de usuário deve ser uma conta de domínio do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-158">If you are using default security, the user name must be a Windows domain account.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-159">Especifique a conta neste formato: \<domain> \\<nome de usuário \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-159">Specify the account in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-160">A conta especificada deve ter permissões locais de logon no computador que hospeda a fonte de dados usada pelo relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-160">The account you specify must have log on locally permissions on the computer that hosts the data source used by the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-161">Selecione **Usar as credenciais do Windows ao conectar-se à fonte de dados** se as credenciais forem credenciais de Autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-161">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-162">Não marque esta caixa de seleção se você estiver usando autenticação de banco de dados (por exemplo, Autenticação do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-162">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-163">Selecione **Representar o usuário autenticado depois que uma conexão é estabelecida com a fonte de dados** para permitir delegação de credenciais de banco de dados, mas somente se uma fonte de dados oferecer suporte a representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-163">Select **Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source** to allow delegation of credentials, but only if a data source supports impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-164">No caso de bancos de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , essa opção define a função SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-164">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="83c30-165">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]dá suporte apenas a credenciais de conta do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-165">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]only supports Windows account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-166">Portanto, selecione ambas as opções "Usar as credenciais do Windows ao conectar-se à fonte de dados" e "Representar o usuário autenticado depois que uma conexão é estabelecida com a fonte de dados" para uma fonte de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-166">Therefore select both options "Use as Windows credentials when connecting to the data source" and "Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source" for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-167">**Segurança integrada do Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-167">**Windows integrated security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="83c30-168">Use as credenciais do Windows do usuário atual para acessar a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-168">Use the Windows credentials of the current user to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-169">Selecione essa opção quando as credenciais usadas para acessar a fonte de dados forem as mesmas que as usadas para fazer logon no domínio de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-169">Select this option when the credentials that are used to access a data source are the same as those used to log on to the network domain.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-170">Essa opção funciona melhor quando a autenticação Kerberos está habilitada para seu domínio ou quando a fonte de dados está no mesmo computador que o servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-170">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-171">Se Kerberos não estiver habilitado, as credenciais do Windows poderão ser passadas para outro computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-171">If Kerberos is not enabled, Windows credentials can be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-172">Se forem necessárias conexões de computador adicionais, ocorrerá um erro em vez da exibição dos dados esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-172">If additional computer connections are required, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-173">Um administrador de servidor de relatórios pode desabilitar o uso da segurança integrada do Windows para acessar fontes de dados de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-173">A report server administrator can disable the use of Windows integrated security for accessing report data sources.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-174">Se esse valor estiver esmaecido, o recurso não estará disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-174">If this value is grayed out, the feature is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-175">Não use essa opção se você planeja programar ou assinar a esse relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-175">Do not use this option if you plan to schedule or subscribe to this report.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-176">Processamento de relatório programado ou autônomo requer credenciais que podem ser obtidas sem entrada de usuário ou contexto de segurança de um usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-176">Scheduled or unattended report processing requires credentials that can be obtained without user input or the security context of a current user.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-177">Somente credenciais armazenadas fornecem esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-177">Only stored credentials provide this capability.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-178">Por esse motivo, o servidor de relatórios evita que você agende relatório ou processe assinatura, se o relatório estiver configurado para tipo de credencial de segurança integrada do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-178">For this reason, the report server prevents you from scheduling report or subscription processing if the report is configured for the Windows integrated security credential type.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-179">Se você escolher essa opção para um relatório já assinado ou com operações agendadas, as operações de assinatura e agendamento serão interrompidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-179">If you choose this option for a report that is already subscribed to or that has scheduled operations, the subscriptions and scheduled operations will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-180">**Não são necessárias credenciais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-180">**Credentials are not required**</span></span>  
 <span data-ttu-id="83c30-181">Especifique que não são necessárias credenciais para acessar a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-181">Specify that credentials are not required to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-182">Observe que se uma fonte de dados necessitar de um logon de usuário, a escolha dessa opção não terá nenhum efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-182">Note that if a data source requires a user logon, choosing this option will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-183">Você só deve escolher esta opção se a conexão de fonte de dados não requerer credenciais de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-183">You should only choose this option if the data source connection does not require user credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-184">Para usar essa opção, a conta de execução autônoma deve estar previamente configurada para sua implantação de servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-184">To use this option, you must have previously configured the unattended execution account for your report server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-185">A conta de execução autônoma é usada para conectar a fontes externas, quando outras fontes de credenciais não estiverem disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-185">The unattended execution account is used to connect to external data sources when other sources of credentials are not available.</span></span> <span data-ttu-id="83c30-186">Se você especificar essa opção e a conta não estiver configurada, a conexão com a fonte de dados do relatório falhará e o processamento do relatório não ocorrerá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-186">If you specify this option and the account is not configured, the connection to the report data source will fail and report processing will not occur.</span></span>  <span data-ttu-id="83c30-187">Para obter mais informações sobre essa conta, consulte [Configurar a conta de execução autônoma &#40;Configuration Manager do SSRS&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-187">For more information about this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83c30-188">**Aplicar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-188">**Apply**</span></span>  
 <span data-ttu-id="83c30-189">Clique para salvar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-189">Click to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="83c30-190">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-190">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="83c30-191">[Gerenciar fontes de dados de relatório](report-data/manage-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-191">[Manage Report Data Sources](report-data/manage-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="83c30-192">[Especificar informações de credenciais e de conexão para fontes de dados de relatório](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-192">[Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="83c30-193">Ajuda F1 do Gerenciador de Relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c30-193">Report Manager F1 Help</span></span>](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
