---
title: Extensões
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native, reporting-services-sharepoint
ms.topic: conceptual
ms.custom: seodec18
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 68e81b3554ed3a77e950d5da2a25cc0510322f77
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87572955"
---
# <a name="extensions-for-sql-server-reporting-services-ssrs"></a><span data-ttu-id="2805b-102">Extensões para o SSRS (SQL Server Reporting Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-102">Extensions for SQL Server Reporting Services (SSRS)</span></span>

  <span data-ttu-id="2805b-103">O servidor de relatório do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] usa extensões para modularizar os tipos de entrada ou de saída que aceita para autenticação, processamento de dados, renderização e entrega de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-103">The report server in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] uses extensions to modularize the types of input or output it accepts for authentication, data processing, report rendering, and report delivery.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-104">Isso facilita que instalações existentes do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] utilizem novos padrões de software do setor, como um novo esquema de autenticação ou um tipo de fonte de dados personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-104">This makes it easy for existing [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] installations to utilize new software standards in the industry, such as a new authentication scheme, or a custom data source type.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-105">O servidor de relatório dá suporte aos seguintes tipos de extensões: autenticação personalizada, processamento de dados, processamento de relatórios, renderização e entrega, e as extensões que estão disponíveis para os usuários são configuráveis no arquivo de configuração RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-105">The report server supports custom authentication extensions, data processing extensions, report processing extensions, rendering extensions, and delivery extensions, and the extensions that are available to the users are configurable in the RSReportServer.config configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-106">Por exemplo, você pode limitar os formatos de exportação que o visualizador de relatório tem permissão para usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-106">For example, you can limit the export formats the report viewer is allowed to use.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-107">Um servidor de relatório requer pelo menos uma extensão de autenticação, de processamento de dados e de renderização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-107">A report server requires at least one authentication extension, data processing extension, and rendering extension.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-108">As extensões de entrega e de processamento de relatório são opcionais, mas necessárias se você desejar dar suporte aos controles de distribuição e personalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-108">Delivery and report processing extensions are optional, but necessary if you want to support report distribution or custom controls.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2805b-109">Este tópico descreve as extensões que estão prontamente disponíveis no [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-109">This topic describes the extensions that are readily available in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="security-extensions"></a><span data-ttu-id="2805b-110">Extensões de Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-110">Security Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="2805b-111">São usadas extensões de segurança para autenticar e autorizar usuários e grupos em um servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-111">Security extensions are used to authenticate and authorize users and groups to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-112">A extensão de segurança padrão baseia-se na Autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-112">The default security extension is based on Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-113">Também será possível criar uma extensão de segurança personalizada para substituir a segurança padrão se o modelo de implantação necessitar de uma abordagem de autenticação diferente (por exemplo, se você precisar de autenticação com base nos formulários para implantação na Internet ou extranet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-113">You can also create a custom security extension to replace default security if your deployment model requires a different authentication approach (for example, if you require forms-based authentication for Internet or extranet deployment).</span></span> <span data-ttu-id="2805b-114">Apenas uma extensão de segurança pode ser usada em uma única instalação do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-114">Only one security extension can be used in a single [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-115">É possível substituir a extensão de segurança padrão de Autenticação do Windows, contudo ela não pode ser utilizada ao lado de uma extensão de segurança personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-115">You can replace the default Windows Authentication security extension, but you cannot use it alongside a custom security extension.</span></span>  
  
## <a name="data-processing-extensions"></a><span data-ttu-id="2805b-116">Extensões de Processamento de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-116">Data Processing Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="2805b-117">As extensões de Processamento de Dados são usadas para consultar uma fonte de dados e retornar um conjunto de linhas plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-117">Data Processing extensions are used to query a data source and return a flattened row set.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="2805b-118">usa diferentes extensões para interagir com tipos diferentes de fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-118">uses different extensions to interact with different types of data sources.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-119">Você pode usar as extensões incluídas no [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)]ou desenvolver suas próprias extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-119">You can use the extensions that are included in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], or you can develop your own extensions.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-120">Extensões de processamento de dados para fontes de dados [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)], Hyperion Essbase, Teradata, OLE DB e ODBC são fornecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-120">Data processing extensions for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)], Hyperion Essbase, Teradata, OLE DB, and ODBC data sources are provided.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="2805b-121">também podem usar qualquer provedor de dados [!INCLUDE[vstecado](../includes/vstecado-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-121">can also use any [!INCLUDE[vstecado](../includes/vstecado-md.md)] data provider.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-122">A consulta de processo de extensões de processamento de dados solicita do componente Processador de Relatório, executando as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-122">Data processing extensions process query requests from the Report Processor component by performing the following tasks:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-123">Abrir uma conexão para uma fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-123">Open a connection to a data source.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-124">Analisar uma consulta e retornar uma lista de nomes de campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-124">Analyze a query and return a list of field names.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-125">Executar uma consulta na fonte de dados e retornar um conjunto de linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-125">Run a query against the data source and return a rowset.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-126">Transmitir parâmetros a uma consulta, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-126">Pass parameters to a query, if required.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-127">Iterar pelo conjunto de linhas e recuperar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-127">Iterate through the rowset and retrieve data.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2805b-128">Algumas extensões também podem executar as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-128">Some extensions can also perform the following tasks:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-129">Analisar uma consulta e retornar uma lista dos nomes de parâmetros usados na consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-129">Analyze a query and return a list of parameter names used in the query.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-130">Analisar uma consulta e retornar a lista de campos usada para agrupamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-130">Analyze a query and return the list of fields used for grouping.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-131">Analisar uma consulta e retornar a lista de campos usada para classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-131">Analyze a query and return the list of fields used for sorting.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-132">Fornecer um nome de usuário e senha para se conectar à fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-132">Provide a user name and password to connect to the data source.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-133">Transmitir parâmetros com vários valores para uma consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-133">Pass parameters with multiple values to a query.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-134">Iterar pelas linhas e recuperar metadados auxiliares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-134">Iterate through rows and retrieve auxiliary metadata.</span></span>  
  
## <a name="rendering-extensions"></a><span data-ttu-id="2805b-135">Extensões de Renderização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-135">Rendering Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="2805b-136">As extensões de renderização transformam dados e informações de layout do Processador de Relatório em um formato específico ao dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-136">Rendering extensions transform data and layout information from the Report Processor into a device-specific format.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="2805b-137">inclui sete extensões de renderização: HTML, Excel, CSV, XML, Imagem, PDF e [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-137">includes seven rendering extensions: HTML, Excel, CSV, XML, Image, PDF, and [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-138">**Extensão de Renderização HTML** Quando você solicita um relatório de um servidor de relatório usando um navegador da Web, o servidor de relatório usa esta extensão de renderização para renderizar o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-138">**HTML Rendering Extension** When you request a report from a report server through a Web browser, the report server uses the HTML rendering extension to render the report.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-139">A extensão de renderização HTML gera toda linguagem HTML usando a codificação UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-139">The HTML rendering extension generates all HTML using UTF-8 encoding.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-140">Para obter mais informações, consulte [renderizando para HTML &#40;Construtor de relatórios e SSRS&#41;](report-builder/rendering-to-html-report-builder-and-ssrs.md) e [planejamento para Reporting Services e suporte ao navegador Power View &#40;Reporting Services 2014&#41;](../../2014/reporting-services/browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-140">For more information, see [Rendering to HTML &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/rendering-to-html-report-builder-and-ssrs.md) and [Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../../2014/reporting-services/browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-141">**Extensão de Renderização do Excel** A extensão de renderização do Excel renderiza relatórios que possam ser exibidos e modificados no [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] 97 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-141">**Excel Rendering Extension** The Excel rendering extension renders reports that can be viewed and modified in [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] 97 or later.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-142">Esta extensão de renderização cria arquivos em BIFF (Formato de Arquivo de Intercâmbio Binário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-142">This rendering extension creates files in Binary Interchange File Format (BIFF).</span></span> <span data-ttu-id="2805b-143">BIFF é o formato de arquivo nativo para dados do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-143">BIFF is the native file format for Excel data.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-144">Os relatórios renderizados no [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] dão suporte a todos os recursos disponíveis para qualquer planilha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-144">Reports that are rendered in [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] support all of the features available for any spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-145">Para obter mais informações, consulte [Exportar para Microsoft Excel &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-excel-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-145">For more information, see [Exporting to Microsoft Excel &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-excel-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-146">**Extensão de Renderização CSV** A extensão de renderização CSV (Valor Separado por Vírgulas) renderiza relatórios em arquivos de texto não criptografado delimitados por vírgulas, sem nenhuma formatação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-146">**CSV Rendering Extension** The Comma-Separated Value (CSV) rendering extension renders reports in comma-delimited plain text files, without any formatting.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-147">Os usuários podem abrir tais arquivos com um aplicativo de planilha, como o [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)]ou com qualquer outro programa que leia arquivos de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-147">Users can then open these files with a spreadsheet application, such as [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)], or any other program that reads text files.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-148">Para obter mais informações, consulte [Exportar para um arquivo CSV &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-csv-file-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-148">For more information, see [Exporting to a CSV File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-csv-file-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-149">**Extensão de Renderização XML** A extensão de renderização XML renderiza relatórios em arquivos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-149">**XML Rendering Extension** The XML rendering extension renders reports in XML files.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-150">Esses arquivos XML podem ser armazenados ou lidos por outros programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-150">These XML files can then be stored or read by other programs.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-151">Você também pode usar uma transformação XSLT para converter o relatório em outro esquema XML para ser usado por outro aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-151">You can also use an XSLT transformation to turn the report into another XML schema for use by another application.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-152">O XML gerado pela extensão de renderização XML é codificado como UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-152">The XML generated by the XML rendering extension is UTF-8 encoded.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-153">Para obter mais informações, consulte [Exportação para um XML &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-xml-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-153">For more information, see [Exporting to XML &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-xml-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2805b-154">**Extensão de Renderização de Imagem** A extensão de renderização de Imagem renderiza bitmaps ou metarquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-154">**Image Rendering Extension** The Image rendering extension renders reports to bitmaps or metafiles.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-155">A extensão pode renderizar relatórios nos seguintes formatos: BMP, EMF, GIF, JPEG, PNG, TIFF e WMF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-155">The extension can render reports in the following formats: BMP, EMF, GIF, JPEG, PNG, TIFF, and WMF.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-156">Por padrão, a imagem é renderizada no formato TIFF, que pode ser exibido com o visualizador de imagem padrão do sistema operacional (por exemplo, Visualizador de Imagem e Fax do Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-156">By default, the image is rendered in TIFF format, which can be displayed with the default image viewer of your operating system (for example, Windows Picture and Fax Viewer).</span></span> <span data-ttu-id="2805b-157">Você pode enviar a imagem para uma impressora a partir do visualizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-157">You can send the image to a printer from the viewer.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-158">Usar a extensão de renderização de Imagem para renderizar relatórios garante que a aparência do relatório seja a mesma em todos os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-158">Using the Image rendering extension to render reports ensures that the report looks the same on every client.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-159">(Quando um usuário exibe um relatório em HTML, a aparência deste pode variar dependendo da versão ou das configurações do navegador do usuário, e das fontes disponíveis.) A extensão de renderização de Imagem renderiza o relatório no servidor, de modo que todos os usuários consultem a mesma imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-159">(When a user views a report in HTML, the appearance of that report can vary depending on the version of the user's browser, the user's browser settings, and the fonts that are available.) The Image rendering extension renders the report on the server, so all users see the same image.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-160">Como o relatório é renderizado no servidor, todas as fontes usadas nele também devem estar instaladas no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-160">Because the report is rendered on the server, all fonts that are used in the report must be installed on the server.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-161">Para obter mais informações, consulte [Exportando para um arquivo de imagem &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-an-image-file-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-161">For more information, see [Exporting to an Image File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-an-image-file-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-162">**Extensão de Renderização PDF** A extensão de renderização PDF renderiza relatórios em arquivos PDF que podem ser abertos e exibidos com o Adobe Acrobat 6.0 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-162">**PDF Rendering Extension** The PDF rendering extension renders reports in PDF files that can be opened and viewed with Adobe Acrobat 6.0 or later.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-163">Para obter mais informações, consulte [Exportar para um arquivo PDF &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-pdf-file-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-163">For more information, see [Exporting to a PDF File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-pdf-file-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2805b-164">**Extensão de Renderização do Word** A extensão de renderização do [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word renderiza um relatório como um documento do Word compatível com o [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Word 2000 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-164">**Word Rendering Extension** The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word rendering extension renders a report as a Word document that is compatible with [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Word 2000 or later.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-165">Para obter mais informações, consulte [Exportar para Microsoft Word &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-word-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-165">For more information, see [Exporting to Microsoft Word &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-word-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="report-processing-extensions"></a><span data-ttu-id="2805b-166">Extensões de Processamento de Relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-166">Report Processing Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="2805b-167">Podem ser adicionadas extensões de processamento de relatório a fim de prover processamento personalizado para itens de relatório que não estejam incluídos com [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-167">Report processing extensions can be added to provide custom report processing for report items that are not included with [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2805b-168">Por padrão, um servidor de relatório pode processar tabelas, gráficos, matrizes, listas, caixas de texto, imagens e outros itens de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-168">By default, a report server can process tables, charts, matrices, lists, text boxes, images, and all other report items.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-169">Para adicionar recursos especiais a um relatório que necessita de processamento personalizado durante a execução do relatório (por exemplo, se você quiser inserir um mapa do [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] MapPoint), crie uma extensão de processamento de relatório para tal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-169">If you want to add special features to a report that require custom processing during report execution (for example, if you want to embed a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] MapPoint map), you can create a report processing extension to do so.</span></span>  
  
## <a name="delivery-extensions"></a><span data-ttu-id="2805b-170">Extensões de Entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-170">Delivery Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="2805b-171">O aplicativo de processamento em segundo plano usa extensões de entrega para entregar relatórios a vários locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-171">The background processing application uses delivery extensions to deliver reports to various locations.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-172">O [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] inclui uma extensão de entrega de email e uma extensão de entrega de compartilhamento de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-172">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] includes an e-mail delivery extension and a file share delivery extension.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-173">A extensão de entrega de e-mail envia uma mensagem por meio do protocolo SMTP, quer o próprio relatório quer um link de URL para o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-173">The e-mail delivery extension sends an e-mail message through Simple Mail Transport Protocol (SMTP) that includes either the report itself or a URL link to the report.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-174">Avisos curtos sem o vínculo de URL ou relatório também podem ser enviados a pagers, telefones ou outros dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-174">Short notices without the URL link or report can also be sent to pagers, phones, or other devices.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-175">A extensão de entrega de compartilhamento de arquivo salva os relatórios em uma pasta compartilhada na sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-175">The file share delivery extension saves reports to a shared folder on your network.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-176">É possível especificar o local, o formato da renderização, o nome do arquivo e as opções de substituição para o arquivo que você criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-176">You can specify a location, rendering format, and file name, and overwrite options for the file you create.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-177">A entrega de compartilhamento de arquivo pode ser usada para arquivar relatórios renderizados e como parte de uma estratégia para trabalhar com relatórios muito grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-177">You can use file share delivery for archiving rendered reports and as part of a strategy for working with very large reports.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-178">As extensões de entrega trabalham em conjunto com assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-178">Delivery extensions work in conjunction with subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="2805b-179">Quando um usuário cria uma assinatura, ele escolhe uma das extensões de entrega disponíveis para determinar como o relatório será entregue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2805b-179">When a user creates a subscription, the user chooses one of the available delivery extensions to determine how the report is delivered.</span></span>