---
title: Página Propriedades gerais, fontes de dados compartilhadas (Report Manager) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1b344449-6f7c-47d2-a737-972d88c0faf8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f2bafb0895e461cde78cec8eea919c7d6ce26610
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87584012"
---
# <a name="general-properties-page-shared-data-sources-report-manager"></a><span data-ttu-id="db50b-102">Página Propriedades Gerais, fontes de dados compartilhadas (Gerenciador de Relatórios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-102">General Properties Page, Shared Data Sources (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="db50b-103">Use a página Propriedades Gerais para exibir ou modificar propriedades de um item de fonte de dados compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-103">Use the General properties page to view or modify properties of a shared data source item.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-104">Quaisquer alterações feitas nas propriedades serão efetivadas em todos os relatórios que referenciarem o item quando você clicar em **Aplicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-104">Any changes that you make to the properties take effect for all reports that reference the item when you click **Apply**.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="db50b-105">Navegação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-105">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-106">Use o procedimento a seguir para navegar para este local na interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-106">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-general-properties-page-for-a-shared-data-source"></a><span data-ttu-id="db50b-107">Para abrir a página Propriedades gerais de uma fonte de dados compartilhada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-107">To open the General properties page for a shared data source</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="db50b-108">Abra o Gerenciador de Relatórios e localize a fonte de dados compartilhada cujas propriedades você deseja exibir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-108">Open Report Manager, and locate the shared data source for which you want to view properties.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="db50b-109">Focalize a fonte de dados e clique na seta para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-109">Hover over the data source, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="db50b-110">No menu suspenso, clique em **Gerenciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-110">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-111">Esse procedimento abre a página Propriedades gerais da fonte de dados compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-111">This opens the General properties page for the shared data source.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="db50b-112">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-112">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-113">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-113">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-114">Especifica um nome para a fonte de dados compartilhada, que é usado para identificar o item no namespace do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-114">Specifies a name for the shared data source, which is used to identify the item within the report server namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-115">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-115">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-116">Fornece informações sobre a fonte de dados compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-116">Provides information about the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-117">Essa descrição é exibida na página Conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-117">This description appears on the Contents page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-118">**Ocultar na exibição de lista**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-118">**Hide in list view**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-119">Selecione essa opção para ocultar a fonte de dados compartilhada de usuários que estão usando o modo de exibição de lista no Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-119">Select this option to hide the shared data source from users who are using list view mode in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-120">O modo de exibição de lista é o formato de exibição padrão quando se navega na hierarquia de pastas do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-120">List view mode is the default view format when browsing the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-121">Na exibição de lista, os nomes de itens e as descrições fluem pela página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-121">In list view, item names and descriptions flow across the page.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-122">O formato alternativo é o modo de exibição de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-122">The alternate format is details view.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-123">A exibição de detalhes omite descrições, mas contém outras informações sobre o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-123">Details view omits descriptions, but includes other information about the item.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-124">Embora seja possível ocultar um item na exibição de lista, você não pode ocultá-lo na exibição de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-124">Although you can hide an item in list view, you cannot hide an item in details view.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-125">Se quiser restringir o acesso a um item, você precisará criar uma atribuição de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-125">If you want to restrict access to an item, you must create a role assignment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-126">**Habilitar esta fonte de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-126">**Enable this data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-127">Selecione para habilitar ou desabilitar a fonte de dados compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-127">Select to enable or disable the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-128">Você pode desabilitar a fonte de dados compartilhada para evitar o processamento de todos os relatórios, modelos de relatório e assinaturas controladas por dados que referenciam o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-128">You can disable the shared data source to prevent processing for all reports, report models, and data-driven subscriptions that reference the item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-129">**Tipo de fonte de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-129">**Data source type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-130">Especifica a extensão do processamento de dados usada para processar dados da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-130">Specifies the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-131">O servidor de relatório inclui extensões de processamento de dados para [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , Oracle, XML, SAP, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , ODBC e OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-131">The report server includes data processing extensions for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, XML, SAP, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], ODBC, and OLE DB.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-132">Extensões de processamento de dados adicionais podem estar disponíveis em fornecedores de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-132">Additional data processing extensions may be available from third-party vendors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-133">Observe que, se estiver usando o [!INCLUDE[ssExpress](../includes/ssexpress-md.md)] Edition com Advanced Services, você só poderá escolher fontes de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-133">Note that if you are using [!INCLUDE[ssExpress](../includes/ssexpress-md.md)] Edition with Advanced Services, you can only choose [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-134">**Cadeia de conexão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-134">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-135">Especifique a cadeia de conexão que o servidor de relatório utiliza para conectar-se à fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-135">Specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-136">O tipo de conexão determina a sintaxe que você deve usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-136">The connection type determines the syntax you should use.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-137">Por exemplo, uma cadeia de caracteres de conexão da extensão do processamento de dados XML é uma URL para um documento XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-137">For example, a connection string for the XML data processing extension is a URL to an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-138">Na maioria dos casos, uma cadeia de caracteres de conexão típica especifica o servidor de banco de dados e um arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-138">In most cases, a typical connection string specifies the database server and a data file.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-139">O exemplo a seguir ilustra uma cadeia de conexão usada para se conectar ao [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] banco de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-139">The following example illustrates a connection string used to connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database:</span></span>  
  
```  
data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=AdventureWorks2012  
```  
  
 <span data-ttu-id="db50b-140">**Conectar usando**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-140">**Connect Using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-141">Especifica opções que determinam como as credenciais são obtidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-141">Specifies options that determine how credentials are obtained.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="db50b-142">Se forem fornecidas credenciais na cadeia de conexão, serão ignorados as opções e os valores fornecidos nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-142">If credentials are provided in the connection string, the options and values provided in this section are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-143">Observe que, se você especificar as credenciais na cadeia de conexão, os valores serão exibidos em texto não criptografado para todos os usuários que exibirem essa página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-143">Note that if you specify credentials on the connection string, the values are displayed in clear text to all users who view this page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-144">**Credenciais fornecidas pelo usuário que está executando o relatório**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-144">**Credentials supplied by the user running the report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-145">Cada usuário deve digitar um nome de usuário e uma senha para acessar a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-145">Each user must type in a user name and password to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-146">Você pode definir o texto do prompt que solicita as credenciais do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-146">You can define the prompt text that requests user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-147">A cadeia de caracteres de texto padrão é "Digite um nome de usuário e uma senha para acessar a fonte de dados".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-147">The default text string is "Enter a user name and password to access the data source."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-148">Selecione **Usar as credenciais do Windows ao conectar-se à fonte de dados** se as credenciais que o usuário fornecer forem credenciais de Autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-148">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials that the user provides are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-149">Não marque esta caixa de seleção se você estiver usando autenticação de banco de dados (por exemplo, Autenticação do SQL Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-149">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, SQL Server Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-150">**Credenciais armazenadas com segurança no servidor de relatórios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-150">**Credentials stored securely in the report server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-151">Armazene um nome de usuário criptografado e a senha no banco de dados do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-151">Store an encrypted user name and password in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-152">Selecione essa opção para executar um relatório autônomo (por exemplo, relatórios iniciados por agendas ou eventos em vez de pela ação do usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-152">Select this option to run a report unattended (for example, reports that are initiated by schedules or events instead of user action).</span></span> <span data-ttu-id="db50b-153">Se você estiver usando segurança padrão, o nome de usuário deve ser uma conta de domínio do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-153">If you are using default security, the user name must be a Windows domain account.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-154">Especifique a conta neste formato: \<domain> \\<nome de usuário \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-154">Specify the account in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-155">A conta especificada deve ter permissões locais de logon no computador que hospeda a fonte de dados usada pelo relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-155">The account you specify must have log on locally permissions on the computer that hosts the data source used by the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-156">Selecione **Usar as credenciais do Windows ao conectar-se à fonte de dados** se as credenciais forem credenciais de Autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-156">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-157">Não marque esta caixa de seleção se você estiver usando autenticação de banco de dados (por exemplo, Autenticação do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-157">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-158">Se você estiver usando autenticação de banco de dados, selecione **Representar o usuário autenticado depois que uma conexão é estabelecida com a fonte de dados (Conectar usando)** para permitir delegação de credenciais de banco de dados, mas somente se um servidor de banco de dados oferecer suporte a representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-158">If you are using database authentication, select **Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source (Connect using)** to allow delegation of database credentials, but only if a database server supports impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-159">No caso de bancos de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , essa opção define a função SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-159">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-160">**Segurança integrada do Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-160">**Windows Integrated Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-161">Use as credenciais do Windows do usuário atual para acessar a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-161">Use the Windows credentials of the current user to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-162">Selecione essa opção quando as credenciais usadas para acessar a fonte de dados forem as mesmas que as usadas para fazer logon no domínio de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-162">Select this option when the credentials that are used to access a data source are the same as those used to log on to the network domain.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-163">Esta opção funciona melhor quando a autenticação Kerberos está habilitada para o seu domínio ou quando a fonte de dados está no mesmo computador que o servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-163">This option works best when Kerberos is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-164">Se Kerberos não estiver habilitado, as credenciais do Windows poderão ser passadas para outro computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-164">If Kerberos is not enabled, Windows credentials can be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-165">Se forem necessárias conexões de computador adicionais, ocorrerá um erro em vez da exibição dos dados esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-165">If additional computer connections are required, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-166">Um administrador de servidor de relatórios pode desabilitar o uso da segurança integrada do Windows para acessar fontes de dados de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-166">A report server administrator can disable the use of Windows integrated security for accessing report data sources.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-167">Se esse valor estiver esmaecido, o recurso não estará disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-167">If this value is grayed out, the feature is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-168">Não use essa opção se você planeja programar ou assinar a esse relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-168">Do not use this option if you plan to schedule or subscribe to this report.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-169">Processamento de relatório programado ou autônomo requer credenciais que podem ser obtidas sem entrada de usuário ou contexto de segurança de um usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-169">Scheduled or unattended report processing requires credentials that can be obtained without user input or the security context of a current user.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-170">Somente credenciais armazenadas fornecem esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-170">Only stored credentials provide this capability.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-171">Por esse motivo, o servidor de relatórios evita que você agende relatório ou processe assinatura, se o relatório estiver configurado para tipo de credencial de segurança integrada do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-171">For this reason, the report server prevents you from scheduling report or subscription processing if the report is configured for the Windows integrated security credential type.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-172">Se você escolher essa opção para um relatório já assinado ou com operações agendadas, as operações de assinatura e agendamento serão interrompidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-172">If you choose this option for a report that is already subscribed to or that has scheduled operations, the subscriptions and scheduled operations will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-173">**Não são necessárias credenciais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-173">**Credentials are not required**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-174">Especifique que não são necessárias credenciais para acessar a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-174">Specify that credentials are not required to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-175">Observe que se uma fonte de dados necessitar de um logon de usuário, a escolha dessa opção não terá nenhum efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-175">Note that if a data source requires a user logon, choosing this option will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-176">Você só deve escolher esta opção se a conexão de fonte de dados não requerer credenciais de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-176">You should only choose this option if the data source connection does not require user credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-177">Para usar essa opção, a conta de execução autônoma deve estar previamente configurada para sua implantação de servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-177">To use this option, you must have previously configured the unattended execution account for your report server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-178">A conta de execução autônoma é usada para conectar a fontes externas, quando outras fontes de credenciais não estiverem disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-178">The unattended execution account is used to connect to external data sources when other sources of credentials are not available.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-179">Se você especificar essa opção e a conta não estiver configurada, a conexão com a fonte de dados do relatório falhará e o processamento do relatório não ocorrerá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-179">If you specify this option and the account is not configured, the connection to the report data source will fail and report processing will not occur.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-180">Para obter mais informações sobre essa conta, consulte [Configurar a conta de execução autônoma &#40;Configuration Manager do SSRS&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-180">For more information about this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-181">**Aplicar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-181">**Apply**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-182">Clique para salvar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-182">Click to save your changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-183">**Delete (excluir)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-183">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-184">Clique para excluir a fonte de dados compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-184">Click to delete the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-185">A exclusão de uma fonte de dados compartilhada desativa quaisquer relatórios, modelos e assinaturas controladas por dados que a utilizam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-185">Deleting a shared data source deactivates any reports, models, and data-driven subscriptions that use it.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-186">Para reativar relatórios, modelos e assinaturas, é necessário abrir cada um e suas propriedades de fontes de dados para usar uma fonte de dados compartilhada diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-186">To reactivate reports, models, and subscriptions, you must open each one and update its data source properties to use a different shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="db50b-187">Para relatórios e assinaturas, você pode especificar informações de conexão de fonte de dados como valores de propriedade de Fonte de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-187">For reports and subscriptions, you can specify data source connection information as Data Source property values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-188">**Mover**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-188">**Move**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-189">Clique para mover a fonte de dados compartilhada para outro local no namespace da pasta de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-189">Click to move the shared data source to a different location in the report server folder namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db50b-190">**Gerar Modelo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-190">**Generate Model**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-191">Clique para criar um modelo novo com base na fonte de dados compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-191">Click to create a new model based on the shared data source.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="db50b-192">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-192">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-193">[Gerenciador de Relatórios &#40;Modo Nativo do SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-193">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-194">[Nova página de fonte de dados &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/new-data-source-page-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-194">[New Data Source Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/new-data-source-page-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="db50b-195">[Ajuda F1 Report Manager](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-195">[Report Manager F1 Help](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="db50b-196">Especificar informações de credenciais e de conexão para fontes de dados de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db50b-196">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
