---
title: Página nova fonte de dados (Report Manager) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 35563d4c-a3d5-4f95-bf46-605da9dfcbb8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8117174f23ae85cd51c30e5ad0026ab2a01be27e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87576246"
---
# <a name="new-data-source-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="0d4d1-102">Página Nova Fonte de Dados (Gerenciador de Relatórios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-102">New Data Source Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="0d4d1-103">Use a página Nova Fonte de Dados para criar um item fonte de dados compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-103">Use the New Data Source page to create a shared data source item.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-104">Uma fonte de dados compartilhada define uma conexão com uma fonte de dados externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-104">A shared data source defines a connection to an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-105">Com uma fonte de dados compartilhada, você pode criar e manter as configurações de conexão da fonte de dados separadas dos relatórios, modelos e assinaturas controladas por dados que usam a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-105">With a shared data source, you can create and maintain the settings for the data source connection separately from the reports, models, and data-driven subscriptions that use the data source.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="0d4d1-106">Navegação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-106">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-107">Use o procedimento a seguir para navegar para este local na interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-107">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-new-data-source-page"></a><span data-ttu-id="0d4d1-108">Para abrir a página Nova Fonte de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-108">To open the New Data Source page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0d4d1-109">Abra o Gerenciador de Relatórios e navegue até a pasta na qual você deseja criar uma fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-109">Open Report Manager, and navigate to the folder in which you want to create a data source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0d4d1-110">Na barra de ferramentas, clique em **Nova Fonte de Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-110">In the toolbar, click **New Data Source**.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-111">Você deve ter permissões de Gerenciador de Conteúdo para criar uma fonte de dados compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-111">You must have Content Manager permissions to create a shared data source.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="0d4d1-112">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-112">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-113">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-113">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-114">Digite um nome para a fonte de dados compartilhada, que é usado para identificar o item na hierarquia de pastas do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-114">Type a name for the shared data source, which is used to identify the item within the report server folder hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-115">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-115">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-116">Fornece informações sobre a fonte de dados compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-116">Provide information about the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-117">Essa descrição é exibida na página Conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-117">This description appears on the Contents page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-118">**Ocultar na exibição de lista**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-118">**Hide in list view**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-119">Selecione essa opção para ocultar a fonte de dados compartilhada de usuários que estão usando o modo de exibição de lista no Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-119">Select this option to hide the shared data source from users who are using list view mode in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-120">O modo de exibição de lista é o formato de exibição padrão quando se navega na hierarquia de pastas do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-120">List view mode is the default view format when browsing the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-121">Na exibição de lista, os nomes de itens e as descrições fluem pela página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-121">In list view, item names and descriptions flow across the page.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-122">O formato alternativo é o modo de exibição de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-122">The alternate format is details view.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-123">A exibição de detalhes omite descrições, mas contém outras informações sobre o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-123">Details view omits descriptions, but includes other information about the item.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-124">Embora seja possível ocultar um item na exibição de lista, você não pode ocultá-lo na exibição de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-124">Although you can hide an item in list view, you cannot hide an item in details view.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-125">Para restringir o acesso a um item, você deverá criar uma atribuição de função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-125">If you want to restrict access to an item, you must create a role assignment</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-126">**Habilitar esta fonte de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-126">**Enable this data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-127">Selecione para habilitar ou desabilitar a fonte de dados compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-127">Select to enable or disable the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-128">Você pode desabilitar a fonte de dados compartilhada para evitar o processamento de todos os relatórios e modelos que referenciam o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-128">You can disable the shared data source to prevent processing for all reports and models that reference the item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-129">**Tipo de fonte de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-129">**Data source type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-130">Especifique a extensão de processamento de dados usada para processar dados da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-130">Specify the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-131">O servidor de relatório inclui extensões de processamento de dados para [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , Oracle, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , SAP, XML, ODBC e OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-131">Report server includes data processing extensions for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], SAP, XML, ODBC, and OLE DB.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-132">Extensões de processamento de dados adicionais podem estar disponíveis em fornecedores de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-132">Additional data processing extensions may be available from third-party vendors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-133">Para obter mais informações sobre o suporte a fontes de dados remotas e não-SQL, consulte [recursos com suporte nas edições do SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) (hiperlink " <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473> " <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473> ) e [fontes de dados com suporte do Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-133">For more information about remote and non-SQL data source support, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) ( HYPERLINK "<https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473>" <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473>) and [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-134">**Cadeia de conexão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-134">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-135">Especifique a cadeia de conexão que o servidor de relatório utiliza para conectar-se à fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-135">Specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-136">O tipo de conexão determina a sintaxe que você deve usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-136">The connection type determines the syntax you should use.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-137">Por exemplo, uma cadeia de caracteres de conexão da extensão do processamento de dados XML é uma URL para um documento XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-137">For example, a connection string for the XML data processing extension is a URL to an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-138">Na maioria dos casos, uma cadeia de caracteres de conexão típica especifica o servidor de banco de dados e um arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-138">In most cases, a typical connection string specifies the database server and a data file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-139">O exemplo a seguir ilustra uma cadeia de conexão usada para se conectar ao [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] banco de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-139">The following example illustrates a connection string used to connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database:</span></span>  
  
```  
data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=AdventureWorks2012  
```  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-140">Para obter mais exemplos e informações sobre diferentes maneiras de especificar uma cadeia de conexão, consulte [conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão no Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-140">For more examples and information about different ways to specify a connection string, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-141">**Conectar usando**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-141">**Connect using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-142">Especifique opções que determinam como as credenciais são obtidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-142">Specify options that determine how credentials are obtained.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="0d4d1-143">Se forem fornecidas credenciais na cadeia de conexão, serão ignorados as opções e os valores fornecidos nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-143">If credentials are provided in the connection string, the options and values provided in this section are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-144">Observe que, se você especificar as credenciais na cadeia de conexão, os valores serão exibidos em texto não criptografado para todos os usuários que exibirem essa página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-144">Note that if you specify credentials on the connection string, the values are displayed in clear text to all users who view this page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-145">**Credenciais fornecidas pelo usuário que está executando o relatório (Conectar usando)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-145">**Credentials supplied by the user running the report (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-146">Cada usuário é solicitado a digitar um nome de usuário e senha para acessar a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-146">Each user is prompted to type in a user name and password to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-147">Você pode definir o texto do prompt que solicita as credenciais do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-147">You can define the prompt text that requests user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-148">A cadeia de caracteres de texto padrão é "Digite um nome de usuário e uma senha para acessar a fonte de dados".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-148">The default text string is "Enter a user name and password to access the data source."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-149">Selecione **Usar as credenciais do Windows ao conectar-se à fonte de dados** se as credenciais que o usuário fornecer forem credenciais de Autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-149">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials that the user provides are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-150">Não marque esta caixa de seleção se você estiver usando autenticação de banco de dados (por exemplo, Autenticação do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-150">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-151">**Credenciais armazenadas com segurança no servidor de relatórios (Conectar usando)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-151">**Credentials stored securely in the report server (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-152">Armazene um nome de usuário criptografado e a senha no banco de dados do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-152">Store an encrypted user name and password in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-153">Escolha esta opção para executar um relatório autônomo (por exemplo, relatórios iniciados por agendas ou eventos em vez de ação do usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-153">Choose this option to run a report unattended (for example, reports that are initiated by schedules or events instead of user action).</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-154">Se você estiver usando segurança padrão, o nome de usuário deve ser uma conta de domínio do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-154">If you are using default security, the user name must be a Windows domain account.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-155">Especifique a conta neste formato: \<domain> \\<nome de usuário \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-155">Specify the account in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-156">A conta especificada deve ter permissões locais de logon no computador que hospeda a fonte de dados usada pelo relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-156">The account you specify must have log on locally permissions on the computer that hosts the data source used by the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-157">Selecione **Usar as credenciais do Windows ao conectar-se à fonte de dados** se as credenciais forem credenciais de Autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-157">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-158">Não marque esta caixa de seleção se você estiver usando autenticação de banco de dados (por exemplo, Autenticação do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-158">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-159">Se você estiver usando a autenticação de banco de dados, selecione **Representar o usuário autenticado depois que uma conexão é estabelecida com a fonte de dados** para permitir a delegação de credenciais de banco de dados, mas somente se um servidor de banco de dados der suporte à representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-159">If you are using database authentication, select **Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source** to allow delegation of database credentials, but only if a database server supports impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-160">No caso de bancos de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , essa opção define a função SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-160">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-161">**Segurança integrada do Windows (Conectar usando)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-161">**Windows integrated security (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-162">Use as credenciais do Windows do usuário atual para acessar a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-162">Use the Windows credentials of the current user to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-163">Selecione essa opção quando as credenciais usadas para acessar a fonte de dados forem as mesmas que as usadas para fazer logon no domínio de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-163">Choose this option when the credentials that are used to access a data source are the same as those used to log on to the network domain.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-164">Essa opção funciona melhor quando a autenticação Kerberos está habilitada para seu domínio ou quando a fonte de dados está no mesmo computador que o servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-164">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-165">Se a autenticação Kerberos não estiver habilitada, as credenciais do Windows poderão ser transmitidas para outro computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-165">If Kerberos authentication is not enabled, Windows credentials can be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-166">Se forem necessárias conexões de computador adicionais, ocorrerá um erro em vez da exibição dos dados esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-166">If additional computer connections are required, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-167">Um administrador de servidor de relatórios pode desabilitar o uso da segurança integrada do Windows para acessar fontes de dados de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-167">A report server administrator can disable the use of Windows integrated security for accessing report data sources.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-168">Se esse valor estiver esmaecido, o recurso não estará disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-168">If this value is grayed out, the feature is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-169">Não use essa opção se você planeja programar ou assinar a esse relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-169">Do not use this option if you plan to schedule or subscribe to this report.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-170">Processamento de relatório programado ou autônomo requer credenciais que podem ser obtidas sem entrada de usuário ou contexto de segurança de um usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-170">Scheduled or unattended report processing requires credentials that can be obtained without user input or the security context of a current user.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-171">Somente credenciais armazenadas fornecem esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-171">Only stored credentials provide this capability.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-172">Por esse motivo, o servidor de relatórios evita que você agende relatório ou processe assinatura, se o relatório estiver configurado para tipo de credencial de segurança integrada do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-172">For this reason, the report server prevents you from scheduling report or subscription processing if the report is configured for the Windows integrated security credential type.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-173">Se você escolher essa opção para um relatório já assinado ou com operações agendadas, as operações de assinatura e agendamento serão interrompidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-173">If you choose this option for a report that is already subscribed to or that has scheduled operations, the subscriptions and scheduled operations will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-174">**Não são necessárias credenciais (Conectar usando)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-174">**Credentials are not required (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-175">Especifique que não são necessárias credenciais para acessar a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-175">Specify that credentials are not required to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-176">Observe que se uma fonte de dados necessitar de um logon de usuário, a escolha dessa opção não terá nenhum efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-176">Note that if a data source requires a user logon, choosing this option will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-177">Você só deve escolher esta opção se a conexão de fonte de dados não requerer credenciais de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-177">You should only choose this option if the data source connection does not require user credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-178">Para usar essa opção, a conta de execução autônoma deve estar previamente configurada para sua implantação de servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-178">To use this option, you must have previously configured the unattended execution account for your report server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-179">A conta de execução autônoma é usada para conectar a fontes externas, quando outras fontes de credenciais não estiverem disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-179">The unattended execution account is used to connect to external data sources when other sources of credentials are not available.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-180">Se você especificar essa opção e a conta não estiver configurada, a conexão com a fonte de dados do relatório falhará e o processamento do relatório não ocorrerá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-180">If you specify this option and the account is not configured, the connection to the report data source will fail and report processing will not occur.</span></span> <span data-ttu-id="0d4d1-181">Para obter mais informações sobre essa conta, consulte [Configurar a conta de execução autônoma &#40;Configuration Manager do SSRS&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-181">For more information about this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d4d1-182">**OK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-182">**OK**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-183">Clique para salvar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-183">Click to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0d4d1-184">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-184">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-185">[Criar, excluir ou modificar uma fonte de dados compartilhada &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-185">[Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-186">[Conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão no Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-186">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-187">[Gerenciador de Relatórios &#40;Modo Nativo do SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-187">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-188">[Página de conteúdo &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-188">[Contents Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-189">[Criar, modificar e excluir fontes de dados compartilhadas &#40;SSRS&#41;](report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-189">[Create, Modify, and Delete Shared Data Sources &#40;SSRS&#41;](report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0d4d1-190">[Ajuda F1 Report Manager](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-190">[Report Manager F1 Help](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0d4d1-191">Especificar informações de credenciais e de conexão para fontes de dados de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4d1-191">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
