---
title: Servidor de relatório do Reporting Services (modo do SharePoint) | Microsoft Docs
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.openlocfilehash: 54fe41c3927d375163359e325b0fe116f8bffda2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87581688"
---
# <a name="reporting-services-report-server-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="9fce7-102">Servidor de relatório do Reporting Services (modo do SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-102">Reporting Services Report Server (SharePoint Mode)</span></span>

<span data-ttu-id="9fce7-103">Um servidor de relatório do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] configurado para o **Modo do SharePoint** pode ser executado em uma implantação de um produto do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-103">A [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server configured for **SharePoint Mode** can run within a deployment of a SharePoint product.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-104">Um servidor de relatório no modo do SharePoint pode usar os recursos de colaboração e gerenciamento do SharePoint para relatórios e outros tipos de conteúdo do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-104">A report server in SharePoint mode can use the collaboration and management features of SharePoint for reports and other [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] content types.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-105">O modo do SharePoint requer a instalação da versão apropriada do suplemento do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] para produtos do SharePoint nos seus Front Ends Web do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-105">SharePoint mode requires installing the appropriate version of the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] add-in for SharePoint products on your SharePoint Web Front Ends.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="9fce7-106">Para obter mais informações sobre como instalar e configurar, consulte o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-106">For more information on installing and configuring, see the following:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="9fce7-107">Instalar o Reporting Services SharePoint Mode para SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-107">Install Reporting Services SharePoint Mode for SharePoint 2013</span></span>](../../2014/sql-server/install/install-reporting-services-sharepoint-mode-for-sharepoint-2013.md)  
  
- <span data-ttu-id="9fce7-108">[Instale o Reporting Services modo do SharePoint para sharepoint 2010](../../2014/sql-server/install/install-reporting-services-sharepoint-mode-for-sharepoint-2010.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-108">[Install Reporting Services SharePoint Mode for SharePoint 2010](../../2014/sql-server/install/install-reporting-services-sharepoint-mode-for-sharepoint-2010.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9fce7-109">[Adicione um servidor de relatório adicional a um Farm &#40;&#41;de expansão do SSRS ](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-109">[Add an Additional Report Server to a Farm &#40;SSRS Scale-out&#41;](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fce7-110">Para obter informações sobre as novidades desta versão, consulte a seção "SharePoint" em [What ' s new &#40;Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-110">For information on what's new in this release, see the 'SharePoint' section in [What's New &#40;Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fce7-111">**Neste tópico:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-111">**In this topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="9fce7-112">Resumo dos recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-112">Feature Summary</span></span>](#bkmk_featuresum)  
  
-   [<span data-ttu-id="9fce7-113">Modo conectado e modo local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-113">Connected Mode and Local Mode</span></span>](#bkmk_connectedandlocal)  
  
-   [<span data-ttu-id="9fce7-114">Recursos do SharePoint sem suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-114">Unsupported SharePoint Features</span></span>](#bkmk_unsupportedsharepoint)  
  
-   [<span data-ttu-id="9fce7-115">Combinações com suporte do suplemento do SharePoint e do servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-115">Supported combinations of the SharePoint add-in and Report Server</span></span>](#bkmk_supportedcombinations)  
  
-   [<span data-ttu-id="9fce7-116">Componentes que fornecem integração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-116">Components That Provide Integration</span></span>](#bkmk_components)  
  
-   [<span data-ttu-id="9fce7-117">Considerações sobre linguagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-117">Language Considerations</span></span>](#bkmk_language)  
  
-   [<span data-ttu-id="9fce7-118">Tarefas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-118">Related Tasks</span></span>](#bkmk_relatedtasks)  
  
##  <a name="feature-summary"></a><a name="bkmk_featuresum"></a><span data-ttu-id="9fce7-119">Resumo do recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-119">Feature Summary</span></span>

 <span data-ttu-id="9fce7-120">Configurar um servidor de relatório para ser executado no modo integrado do SharePoint fornece as seguintes funcionalidades adicionais disponíveis somente ao implantar um servidor de relatório nesse modo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-120">Configuring a report server to run in SharePoint integrated mode provides the following additional functionality that is only available when you deploy a report server in this mode:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-121">Use os recursos de gerenciamento de documentos e colaboração do SharePoint, incluindo alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-121">Use SharePoint document management and collaboration features, including alerts.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-122">Um site de SharePoint fornece um portal unificado para acessar e gerenciar todos os itens de relatório em um único lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-122">A SharePoint site provides a unified portal for accessing and managing all report items in one place.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-123">Use as permissões e os provedores de autenticação do SharePoint para controlar o acesso a relatórios, modelos e outros itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-123">Use SharePoint permissions and authentication providers to control access to reports, models, and other items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-124">Use as topologias de implantação do SharePoint para distribuir relatórios em uma conexão com a Internet fora do firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-124">Use SharePoint deployment topologies to distribute reports over an Internet connection outside the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-125">Um servidor de relatório fornece serviços de processamento de relatório e dados no contexto de uma implantação maior do SharePoint configurada para acesso à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-125">A report server provides report and data processing services in the context of a larger SharePoint deployment that is configured for Internet access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-126">Gerencie relatórios, modelos, fontes de dados, agendas e histórico de relatório em páginas de aplicativo personalizadas de um site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-126">Manage reports, models, data sources, schedules, and report history in custom application pages on a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-127">Você pode definir propriedades, definir agendas e assinaturas, e criar e gerenciar o histórico de relatório em um site do SharePoint da mesma maneira que os cria e gerencia com outras ferramentas no [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-127">You can set properties, define schedules and subscriptions, and create and manage report history on a SharePoint site the same way you create and manage them from other tools in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-128">Publique ou atualize relatórios, modelos de relatórios, recursos e arquivos de fonte de dados compartilhados em uma biblioteca do SharePoint, incluindo a Central de Relatórios no Office SharePoint Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-128">Publish or upload reports, report models, resources, and shared data source files to a SharePoint library, including Report Center in Office SharePoint Server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9fce7-129">Use o Designer de Relatórios, o Designer de Modelos e o Construtor de Relatórios para criar relatórios e fontes de dados a serem publicados diretamente em uma biblioteca do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-129">Use Report Designer, Model Designer, and Report Builder to create reports and data sources to be published directly to a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-130">Você também pode usar a ação Carregar em um site do SharePoint para adicionar qualquer definição e modelos de relatório a uma biblioteca do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-130">You can also use the Upload action on a SharePoint site to add any report definitions and report models to a SharePoint library.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9fce7-131">Como o servidor de relatório processa as definições de relatório da mesma maneira, independentemente do modo do servidor usado, os dados e o layout de relatório não são afetados pelo modo do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-131">Because the report server processes report definitions in the same way regardless of the server mode you use, the report data and layout is unaffected by server mode.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-132">Qualquer relatório executado em um servidor de relatório no modo nativo poderá ser executado em um servidor de relatório configurado para o modo integrado do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-132">Any report that you can run in a native mode report server can run on a report server that is configured for SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-133">Assine e entregue relatórios em uma biblioteca do SharePoint usando uma nova extensão de entrega do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-133">Subscribe to and deliver reports to a SharePoint library using a new SharePoint delivery extension.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-134">Também é possível entregar relatórios por email ou para uma pasta compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-134">You can also deliver reports through e-mail or to a shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-135">As extensões de entrega de servidor de relatório são usadas para entregar relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-135">The report server delivery extensions are used to deliver reports.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-136">Você pode criar assinaturas controladas por dados para uma distribuição de relatório em larga escala usando dados de assinante consultados em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-136">You can create data-driven subscriptions for large-scale report distribution using subscriber data queried at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-137">Uma Web Part Visualizador de Relatórios que você pode adicionar a páginas do SharePoint para exibir um relatório dentro seu aplicativo Web do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-137">A Report Viewer Web Part you can add to SharePoint pages to view a report inside your SharePoint web application.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-138">A Web Part inclui navegação de página, pesquisa, impressão e recursos de exportação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-138">The Web Part includes page navigation, search, print, and export features.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-139">Programe em um novo ponto de extremidade SOAP para criar aplicativos personalizados que se integrem a um site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-139">Program against a new SOAP endpoint to create custom applications that integrate with a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-140">Também é possível usar o provedor WMI (Instrumentação de Gerenciamento do Windows) para configurar programaticamente uma instância do servidor de relatório que seja executada no modo integrado do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-140">You can also use the updated Windows Management Instrumentation (WMI) provider to programmatically configure a report server instance that runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-141">Serviços do Microsoft Access reportados no modo conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-141">Microsoft Access services reporting, in connected mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-142">As zonas AAM, as implantações voltadas para Internet e os tokens de usuário do SharePoint para listas do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-142">AAM zones, internet facing deployments, and SharePoint user tokens for SharePoint lists.</span></span>  
  
##  <a name="connected-mode-and-local-mode"></a><a name="bkmk_connectedandlocal"></a><span data-ttu-id="9fce7-143">Modo conectado e modo local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-143">Connected Mode and Local Mode</span></span>

 <span data-ttu-id="9fce7-144">A versão do SQL Server 2008 R2 introduziu um novo *modo local* para exibição de relatórios de um servidor do SharePoint 2010 com o Suplemento Reporting Services do Microsoft SQL Server 2008 R2 ou posterior para os produtos SharePoint 2010 instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-144">The SQL Server 2008 R2 release introduced a new *local mode* for viewing reports from a SharePoint 2010 server that has the Microsoft SQL Server 2008 R2 or later Reporting Services Add-In for SharePoint 2010 products installed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-145">*Modo local*: este modo permite que os relatórios sejam renderizados localmente a partir da biblioteca de documentos do SharePoint, sem integração com um servidor de relatório do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-145">*Local Mode*: Local mode allows reports to be rendered locally from the SharePoint document library, without integration with a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-146">O suplemento do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] para produtos do SharePoint é necessário, mas um servidor de relatório do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] não é.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-146">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] add-in for SharePoint products is required but a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server is not.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-147">O suplemento pode ser instalado de várias maneiras diferentes, incluindo a ferramenta de preparação de produtos do SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-147">The add-in can be installed several different ways, including the SharePoint 2010 products preparation tool.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-148">Para obter mais informações sobre o modo local, consulte modo [local versus os relatórios do modo conectado no Visualizador de relatórios &#40;Reporting Services no modo do sharepoint&#41;](../../2014/reporting-services/local-vs-connected-mode-report-viewer-reporting-services-sharepoint-mode.md) e [onde encontrar o suplemento Reporting Services para produtos do SharePoint](install-windows/where-to-find-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-148">For more information on local mode, see [Local Mode vs. Connected Mode Reports in the Report Viewer &#40;Reporting Services in SharePoint Mode&#41;](../../2014/reporting-services/local-vs-connected-mode-report-viewer-reporting-services-sharepoint-mode.md) and [Where to find the Reporting Services add-in for SharePoint Products](install-windows/where-to-find-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint-products.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-149">*Modo conectado*: este modo tem suporte com a integração de um servidor de relatório do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] no farm do SharePoint usando a Administração Central do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-149">*Connected Mode*: Connected mode is supported by integrating a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server into the SharePoint farm using SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-150">A integração com um servidor de relatório permite relatórios completos de ponta a ponta, fornecendo os recursos de colaboração do SharePoint 2010 e os recursos baseados no servidor de um servidor de relatório, inclusive: Assinaturas, Instantâneos e processamento baseado no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-150">The integration with a report server enables full end-to-end reporting, providing the collaboration features of SharePoint 2010 and the server based features of a report server including: Subscriptions, Snapshots, and server based processing.</span></span>  
  
##  <a name="unsupported-sharepoint-features"></a><a name="bkmk_unsupportedsharepoint"></a><span data-ttu-id="9fce7-151">Recursos do SharePoint sem suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-151">Unsupported SharePoint Features</span></span>

 <span data-ttu-id="9fce7-152">Nem todos os recursos do SharePoint estão disponíveis para operações integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-152">Not all SharePoint features are available for integrated operations.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-153">A lista a seguir apresenta os recursos do SharePoint com os quais o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] não integra diretamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-153">The following is a list of the SharePoint features [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] does not directly integrate with:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-154">Serviço de Repositório Seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-154">Secure Store Service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-155">Não é possível usar a integração de Calendário do SharePoint Outlook ou o agendamento do SharePoint para arquivos do Reporting Services em uma biblioteca de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-155">You cannot use the SharePoint Outlook Calendar integration or the SharePoint scheduling for reporting services files in a document library.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-156">Catálogo de dados comerciais do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-156">SharePoint Business Data catalog.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-157">A personalização do SharePoint também não é compatível nas páginas do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-157">SharePoint personalization is also not supported on the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] pages.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-158">Não há suporte para integração do Servidor de Relatório quando o aplicativo Web do SharePoint é habilitado para acesso Anônimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-158">Report Server integration is not supported if the SharePoint Web application is enabled for Anonymous access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-159">SQL Server Reporting Services **não** dão suporte a controle de versão de biblioteca de documentos do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-159">SQL Server Reporting Services does **not** support SharePoint document library version control.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-160">Se você salvar itens de relatório em uma biblioteca de documentos que está configurada com "Histórico de Versão de Documento" habilitado, os recursos do Reporting Services não funcionarão corretamente e gerarão erros no log do ULS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-160">If you save report items in a document library that is configured with "Document Version History" enabled, Reporting Services features will not function correctly and generate errors in the ULS log.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-161">Este é um exemplo de um erro no log do ULS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-161">The following is an example of an error in the ULS log:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9fce7-162">"...uma fonte de dados associada ao relatório foi desabilitada".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-162">"...a data source associated with the report has been disabled".</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9fce7-163">O histórico de versão da biblioteca de documento está configurada na página "Configurações de versão" de "Configurações da biblioteca".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-163">Document library version history is configured on the "Versioning Settings" page of "Library Settings".</span></span>  
  
##  <a name="supported-combinations-of-the-sharepoint-add-in-and-report-server"></a><a name="bkmk_supportedcombinations"></a><span data-ttu-id="9fce7-164">Combinações com suporte do suplemento do SharePoint e do servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-164">Supported combinations of the SharePoint add-in and Report Server</span></span>

 <span data-ttu-id="9fce7-165">Nem todos os recursos são compatíveis em todas as combinações de servidor de relatório, suplemento Reporting Services para SharePoint e produtos do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-165">Not all features are supported in all combinations of report server, Reporting Services add-in for SharePoint, and SharePoint Products.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-166">Para obter mais informações, consulte [combinações com suporte do SharePoint e Reporting Services Server e suplemento &#40;SQL Server 2014&#41;](install-windows/supported-combinations-of-sharepoint-and-reporting-services-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-166">For more information, see [Supported Combinations of SharePoint and Reporting Services Server and Add-in &#40;SQL Server 2014&#41;](install-windows/supported-combinations-of-sharepoint-and-reporting-services-server.md)</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9fce7-167">A versão correta do suplemento do Reporting Services deve ser usada com a versão correspondente dos produtos SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-167">The correct version of the Reporting Services add-in must be used with the corresponding version of SharePoint Products.</span></span>  
  
##  <a name="components-that-provide-integration"></a><a name="bkmk_components"></a><span data-ttu-id="9fce7-168">Componentes que fornecem integração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-168">Components That Provide Integration</span></span>

 <span data-ttu-id="9fce7-169">Para combinar os servidores em uma única implantação, integre uma instalação do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] com uma instância de produtos do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-169">To combine the servers in a single deployment, you integrate an installation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] with an instance of SharePoint products</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fce7-170">A integração é fornecida pelo [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] e pelo Suplemento do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] para produtos SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-170">Integration is provided through [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] and the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in for SharePoint Products.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-171">O Suplemento do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] é um componente de distribuição livre que é possível baixar e, em seguida, instalar em um servidor no qual a versão apropriada do SharePoint está em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-171">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in is a freely distributable component that you can download and then install on a server that is running the appropriate version of SharePoint.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="9fce7-172">Nem todos os recursos são compatíveis em todas as combinações de servidor de relatório, suplemento Reporting Services para SharePoint e produtos do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-172">Not all features are supported in all combinations of report server, Reporting Services add-in for SharePoint, and SharePoint Products.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-173">Para obter mais informações, consulte [combinações com suporte do SharePoint e Reporting Services Server e suplemento &#40;SQL Server 2014&#41;](install-windows/supported-combinations-of-sharepoint-and-reporting-services-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-173">For more information see, [Supported Combinations of SharePoint and Reporting Services Server and Add-in &#40;SQL Server 2014&#41;](install-windows/supported-combinations-of-sharepoint-and-reporting-services-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-174">No SharePoint, o Suplemento do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] fornece o ponto de extremidade de proxy do ReportServer, uma Web part do Visualizador de Relatórios e páginas de aplicativos para que seja possível exibir, armazenar e gerenciar o conteúdo do servidor de relatório em um site ou farm do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-174">On SharePoint, the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in provides the ReportServer proxy endpoint, a Report Viewer Web part, and application pages so that you can view, store, and manage report server content on a SharePoint site or farm.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-175">O [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] fornece arquivos de programa atualizados, um ponto de extremidade SOAP e extensões de entrega e segurança personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-175">On [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] provides updated program files, a SOAP endpoint, and custom security and delivery extensions.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-176">O servidor de relatório deve estar configurado para ser executado no modo integrado do SharePoint, dedicado exclusivamente a dar suporte ao acesso e à entrega de relatórios pelo seu site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-176">The report server must be configured to run in SharePoint integrated mode, dedicated exclusively to supporting report access and delivery through your SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fce7-177">Depois de instalar o Suplemento do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] no SharePoint e configurar os dois servidores para integração, você pode carregar ou publicar tipos de conteúdo de servidor de relatório em uma biblioteca do SharePoint e exibir e gerenciar esses documentos a partir de um site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-177">After you install the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in on SharePoint and configure the two servers for integration, you can upload or publish report server content types to a SharePoint library, and then view and manage those documents from a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-178">O carregamento ou a publicação do conteúdo de servidor de relatório é uma primeira etapa importante; a Web part e as páginas são disponibilizadas quando você seleciona definições de relatório (.rdl), modelos de relatório (.smdl) e fontes de dados compartilhadas (.rsds) em um site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-178">Uploading or publishing report server content is an important first step; the Web Part and pages become available when you select report definitions (.rdl), report models (.smdl) and shared data sources (.rsds) on a SharePoint site.</span></span>  
  
##  <a name="language-considerations"></a><a name="bkmk_language"></a><span data-ttu-id="9fce7-179">Considerações sobre linguagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-179">Language Considerations</span></span>

 [!INCLUDE[SPF2010](../includes/spf2010-md.md)] <span data-ttu-id="9fce7-180">e [!INCLUDE[SPS2010](../includes/sps2010-md.md)] estão disponíveis em muito mais idiomas do que o [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-180">and [!INCLUDE[SPS2010](../includes/sps2010-md.md)] products are available in many more languages than [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fce7-181">Ao configurar um servidor de relatório para ser executado em uma implantação de produto do SharePoint, é possível encontrar uma combinação de idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-181">When you configure a report server to run within a deployment of a SharePoint product, you might see a combination of languages.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-182">A interface do usuário, a documentação e as mensagens aparecerão nos seguintes idiomas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-182">The user interface, documentation, and messages will appear in the following languages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-183">Todas as páginas de aplicativo, ferramentas, erros, avisos e mensagens originadas do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] aparecerão no idioma usado pela instância do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] em um dos idiomas do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-183">All application pages, tools, errors, warnings, and messages that originate from [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] will appear in the language used by the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance in one of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] languages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-184">As páginas de aplicativo que você abrir em um site do SharePoint, a Web Part do Visualizador de Relatórios e do Construtor de Relatórios aparecerão em um dos idiomas com suporte no Suplemento do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-184">Application pages that you open on a SharePoint site, the Report Viewer Web Part, and Report Builder will appear in one of the supported languages for the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-185">Para exibir a lista de idiomas com suporte, acesse [Downloads do SQL Server](https://msdn.microsoft.com/sql/downloads/) e localize a página de download do Suplemento do [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-185">To view the list of supported languages, go to [SQL Server Downloads](https://msdn.microsoft.com/sql/downloads/) and find the download page for the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fce7-186">Sites do SharePoint, Administração Central do SharePoint, ajuda online e mensagens estão disponíveis nos idiomas que possuem suporte nos produtos do Office Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-186">SharePoint sites, SharePoint Central Administration, online help, and messages are available in the languages supported by Office Server products.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fce7-187">Se o idioma do seu produto ou tecnologia do SharePoint for diferente do idioma do servidor de relatório, o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] tentará usar um idioma da mesma família de idiomas que forneça a correspondência mais aproximada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-187">If the language of your SharePoint product or technology differs from the report server language, [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] will try to use a language from the same language family that provides the closest match.</span></span> <span data-ttu-id="9fce7-188">Se não houver um substituto aproximado, o servidor de relatório usará o inglês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-188">If a close substitute is not available, the report server uses English.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_relatedtasks"></a> <span data-ttu-id="9fce7-189">Tarefas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-189">Related Tasks</span></span>

 <span data-ttu-id="9fce7-190">A tabela a seguir resume as tarefas relacionadas a um servidor de relatório no modo do SharePoint do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-190">The following table summarizes tasks related to a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode report server:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="9fce7-191">**Tarefa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-191">**Task**</span></span>|<span data-ttu-id="9fce7-192">**Link**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-192">**Link**</span></span>|  
|--------------|--------------|  
|<span data-ttu-id="9fce7-193">Etapas detalhadas para instalar e configurar o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] no modo do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-193">Detailed steps for installing and configuring [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] in SharePoint mode.</span></span>|<span data-ttu-id="9fce7-194">[Instale o Reporting Services modo do SharePoint para sharepoint 2010](../../2014/sql-server/install/install-reporting-services-sharepoint-mode-for-sharepoint-2010.md) e [adicione um servidor de relatório adicional a um farm &#40;&#41;de expansão do SSRS ](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-194">[Install Reporting Services SharePoint Mode for SharePoint 2010](../../2014/sql-server/install/install-reporting-services-sharepoint-mode-for-sharepoint-2010.md) and [Add an Additional Report Server to a Farm &#40;SSRS Scale-out&#41;](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fce7-195">Expanda a implantação do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint adicionando outros servidores de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-195">Scale-out your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint deployment by adding additional report servers.</span></span>|<span data-ttu-id="9fce7-196">[Adicione um servidor de relatório adicional a um Farm &#40;&#41;de expansão do SSRS](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md) e [topologias de implantação para recursos SQL Server bi no SharePoint](../sql-server/install/deployment-topologies-for-sql-server-bi-features-in-sharepoint.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-196">[Add an Additional Report Server to a Farm &#40;SSRS Scale-out&#41;](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md) and [Deployment Topologies for SQL Server BI Features in SharePoint](../sql-server/install/deployment-topologies-for-sql-server-bi-features-in-sharepoint.md)  .</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fce7-197">Adicione outros front-ends da Web do SharePoint que têm os componentes do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] instalados para exibir e relatar itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-197">Add additional SharePoint web front-ends that have the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] components installed for viewing and report items.</span></span>|[<span data-ttu-id="9fce7-198">Adicionar um front-end da Web do Reporting Services a um farm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-198">Add an Additional Reporting Services Web Front-end to a Farm</span></span>](install-windows/add-an-additional-reporting-services-web-front-end-to-a-farm.md)|  
|<span data-ttu-id="9fce7-199">Configure o email para recursos de alerta de dados e assinatura do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-199">Configure e-mail for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] data alerting and subscription features.</span></span>|[<span data-ttu-id="9fce7-200">Configurar o email para um serviço de aplicativo do Reporting Services &#40;SharePoint 2010 e SharePoint 2013&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-200">Configure E-mail for a Reporting Services Service Application &#40;SharePoint 2010 and SharePoint 2013&#41;</span></span>](install-windows/configure-e-mail-for-a-reporting-services-service-application.md)|  
|<span data-ttu-id="9fce7-201">Informações recentes para esta versão, encontradas no TechNet Wiki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-201">Recent information for this release, found on the TechNet Wiki.</span></span>|<span data-ttu-id="9fce7-202">[SQL Server 2012 Reporting Services dicas, truques e solução de problemas](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221297).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-202">[SQL Server 2012 Reporting Services Tips, Tricks, and Troubleshooting](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221297).</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9fce7-203">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fce7-204">[Instalar ou desinstalar o suplemento Reporting Services para sharepoint &#40;sharepoint 2010 e sharepoint 2013&#41;](install-windows/install-or-uninstall-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint.md) [requisitos de hardware e software para Reporting Services na](../../2014/sql-server/install/hardware-and-software-requirements-for-reporting-services-in-sharepoint-mode.md) Web Part do Visualizador de relatórios no modo do SharePoint [em um site do SharePoint](../../2014/reporting-services/report-viewer-web-part-on-a-sharepoint-site.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fce7-204">[Install or Uninstall the Reporting Services Add-in for SharePoint &#40;SharePoint 2010 and SharePoint 2013&#41;](install-windows/install-or-uninstall-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint.md) [Hardware and Software Requirements for Reporting Services in SharePoint Mode](../../2014/sql-server/install/hardware-and-software-requirements-for-reporting-services-in-sharepoint-mode.md) [Report Viewer Web Part on a SharePoint Site](../../2014/reporting-services/report-viewer-web-part-on-a-sharepoint-site.md)</span></span>