---
title: Integração do SharePoint com servidores de relatório 2008 e 2008 R2 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d9f51c37-b071-45d0-baec-f82fa6db366f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 0b12429a520a674f4bc3ec7626bb3885fc33c814
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87679125"
---
# <a name="sharepoint-integration-with-2008-and-2008-r2--report-servers"></a><span data-ttu-id="41435-102">Integração do SharePoint com o 2008 Report Server e o 2008 R2 Report Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-102">SharePoint Integration with 2008 and 2008 R2  Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="41435-103">A versão [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] incorporou uma arquitetura na qual o modo do SharePoint baseia-se no serviço compartilhado SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-103">The [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] release of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] introduced a architecture where SharePoint mode is now based on a SharePoint Shared service.</span></span> <span data-ttu-id="41435-104">O gerenciamento da nova funcionalidade é concluído na administração central do SharePoint nas páginas **gerenciar serviços** e **aplicativos de serviço do Gerenciador** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-104">Management of the new functionality is completed in SharePoint Central administration on the **Manage Services** and **Manager Service Applications** pages.</span></span> <span data-ttu-id="41435-105">A [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] arquitetura anterior para integração do SharePoint ainda tem suporte com o [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] suplemento para produtos do SharePoint 2010 para que você possa integrar o SharePoint 2010 a versões anteriores de um servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-105">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] previous architecture for SharePoint Integration is still supported with the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] add-in for SharePoint 2010 products so you can integrate SharePoint 2010 with previous versions of a report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41435-106">As páginas da Administração Central do SharePoint que você usará para administrar a arquitetura mais antiga podem ser encontradas no seguinte local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-106">SharePoint Central Administration pages you would use to administer the older architecture are found in the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="41435-107">Na administração central do SharePoint, clique em **configurações gerais do aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-107">From SharePoint Central Administration click **General Application Settings**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="41435-108">O grupo **SQL Server Reporting Services (2008 e 2008 R2)** contém os links e as páginas de gerenciamento para a arquitetura mais antiga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-108">The group **SQL Server Reporting Services (2008 and 2008 R2)** contains the links and management pages for the older architecture</span></span>  
  
## <a name="server-integration-architecture"></a><span data-ttu-id="41435-109">Arquitetura de integração de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-109">Server Integration Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="41435-110">Ao integrar um servidor de relatório junto com uma instância de um produto do SharePoint, itens e propriedades são armazenados nos bancos de dados de conteúdo do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-110">When you integrate a report server with an instance of a SharePoint product, items and properties are stored in the SharePoint content databases.</span></span> <span data-ttu-id="41435-111">Isso fornece um nível de integração maior entre as tecnologias de servidor que afetam o armazenamento, a proteção e o acesso do conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-111">This provides a deeper level of integration between the server technologies that effects how content is stored, secured, and accessed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41435-112">O armazenamento de itens e propriedades de relatório nos bancos de dados de conteúdo do SharePoint permite procurar tipos de conteúdo de servidor de relatório nas bibliotecas do SharePoint, proteger itens usando os mesmos níveis de permissão e o mesmo provedor de autenticação que controla o acesso a outros documentos empresariais hospedados em um site do SharePoint, usar os recursos de colaboração e gerenciamento de documentos para aprovar ou não modificações em relatórios, usar alertas para descobrir se um item foi alterado e inserir ou personalizar a parte da Web do Report Viewer em páginas e sites dentro do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-112">Storing report items and properties in SharePoint content databases allows you to browse SharePoint libraries for report server content types, secure items using the same permission levels and authentication provider that controls access to other business documents hosted on a SharePoint site, use the collaboration and document management features to check reports in and out for modification, use alerts to find out if an item has changed, and embed or customize the Report Viewer Web part on pages and sites within the application.</span></span> <span data-ttu-id="41435-113">Se você tiver permissões suficientes em um site do SharePoint, também poderá gerar modelos de relatório a partir de fontes de dados compartilhadas e usar o Construtor de Relatórios para criar relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-113">If you have sufficient permissions within a SharePoint site, you can also generate report models from shared data sources and use Report Builder to create reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41435-114">O servidor de relatório continua fornecendo todo o processamento de dados, a renderização e a entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-114">The report server continues to provide all data processing, rendering, and delivery.</span></span> <span data-ttu-id="41435-115">Também dá suporte a todo o processamento de relatório agendado para instantâneos e histórico de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-115">It also supports all scheduled report processing for snapshots and report history.</span></span> <span data-ttu-id="41435-116">Quando você abre um relatório de um site do SharePoint, o ponto de extremidade do Report Server conecta-se a um servidor de relatório, cria uma sessão, prepara o relatório para processamento, recupera dados, mescla o relatório no layout de relatório e o exibe na parte da Web do Report Viewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-116">When you open a report from a SharePoint site, the Report Server endpoint connects to a report server, creates a session, prepares the report for processing, retrieves data, merges the report into the report layout, and displays it in the Report Viewer Web part.</span></span> <span data-ttu-id="41435-117">Enquanto o relatório estiver aberto, você poderá exportá-lo para diferentes formatos de aplicativos, bem como interagir com dados analisando a entrada de números subjacentes ou clicando em um relatório relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-117">While the report is open, you can export it to different application formats, or interact with data by drilling into underlying numbers or clicking through to a related report.</span></span> <span data-ttu-id="41435-118">As operações de exportação e interação de relatórios são executadas no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-118">Export and report interaction operations are performed on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41435-119">O servidor de relatório sincroniza operações e dados com o SharePoint e rastreia informações sobre os arquivos processados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-119">The report server synchronizes operations and data with SharePoint and tracks information about the files it processes.</span></span> <span data-ttu-id="41435-120">Quando você modifica propriedades e configurações de qualquer item de servidor de relatório, a alteração é armazenada em um banco de dados do SharePoint e, em seguida, copiada para um banco de dados do servidor de relatório que fornece armazenamento interno para um servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-120">When you modify properties or settings for any report server item, the change is stored in a SharePoint database and then copied to a report server database that provides internal storage to a report server.</span></span>  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="41435-121">Conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-121">Related Content</span></span>  
 [<span data-ttu-id="41435-122">Ativar o servidor de relatório e os recursos de integração do Power View no SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-122">Activate the Report Server and Power View Integration Features in SharePoint</span></span>](activate-the-report-server-and-power-view-integration-features-in-sharepoint.md)  
 <span data-ttu-id="41435-123">Descreve como ativar o recurso Servidor de Relatório necessário para integração com servidores de relatório de versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41435-123">Describes how to activate the Report Server feature needed for integration with report servers from previous releases.</span></span>  
  
  
