---
title: Especificar credenciais no Construtor de Relatórios | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 7412ce68-aece-41c0-8c37-76a0e54b6b53
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5819f9fce25e24e0146a5cb1e42a24d5a064fb6c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87682084"
---
# <a name="specify-credentials-in-report-builder"></a><span data-ttu-id="d28a7-102">Especificar as credenciais no Construtor de Relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-102">Specify Credentials in Report Builder</span></span>
  <span data-ttu-id="d28a7-103">As credenciais autenticam o usuário que está tentando recuperar dados de uma fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-103">Credentials authenticate the user who is attempting to retrieve data from a source of data.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-104">O proprietário da fonte de dados determina o tipo de credenciais que devem ser usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-104">The owner of the source of data determines the type of credentials that must be used.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-105">Por exemplo, um administrador de banco de dados pode especificar que o usuário deve fornecer um nome de usuário do Windows e uma senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-105">For example, a database administrator might specify that the user must provide a Windows username and password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d28a7-106">Em uma definição de relatório, cada definição de fonte de dados especifica um nome, uma cadeia de conexão, se a segurança integrada deve ser usada e qual prompt exibir se credenciais forem exigidas, mas não forem especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-106">In a report definition, each data source definition specifies a name, a connection string, whether to use integrated security, and what prompt to display if credentials are required but not specified.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-107">As credenciais não são salvas na definição de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-107">Credentials are not saved in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-108">Após a publicação de um relatório no servidor de relatório, as fontes de dados podem ser gerenciadas independentemente a partir da definição do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-108">After a report is published on the report server, data sources can be managed independently from a report definition.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-109">Os proprietários de fontes de dados podem especificar credenciais para fontes de dados inseridas e compartilhadas no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-109">Data source owners can specify credentials for both embedded and shared data sources on the report server.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d28a7-110">O administrador do servidor de relatório deve conceder a um usuário as permissões adequadas para navegar pelo servidor de relatório e selecionar fontes de dados compartilhadas ou modelos ou para abrir ou salvar relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-110">The report server administrator must grant a user the appropriate permissions to browse the report server to select shared data sources or models or to open or save reports.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-111">Para obter mais informações, consulte [instalar, desinstalar e Construtor de relatórios suporte](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-111">For more information, see [Install, Uninstall, and Report Builder Support](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="understanding-when-credentials-are-used"></a><span data-ttu-id="d28a7-112">Compreendendo quando as credenciais são usadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-112">Understanding When Credentials are Used</span></span>  
 <span data-ttu-id="d28a7-113">No Construtor de Relatórios, as credenciais são usadas, em geral, quando você se conecta a um servidor de relatório ou a tarefas relacionadas a dados, tais como criar uma fonte de dados inserida, executar uma consulta de conjunto de dados ou visualizar um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-113">In Report Builder, credentials are often used when you connect to a report server or for data-related tasks, such as creating an embedded data source, running a dataset query, or previewing a report.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-114">As credenciais não são armazenadas no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-114">Credentials are not stored in the report.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-115">Elas são gerenciadas separadamente no servidor de relatório ou no cliente local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-115">They are managed separately on the report server or on the local client.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-116">A lista a seguir descreve os tipos de credenciais que talvez precisem ser fornecidos, o local em que são armazenados e como são usados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-116">The following list describes the types of credentials that you might need to provide, where they are stored, and how they are used:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d28a7-117">As credenciais do servidor de relatório inseridas na [Caixa de diálogo Logon do Reporting Services &#40;Construtor de Relatórios&#41;](report-builder/reporting-services-login-dialog-box-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-117">Report server credentials that you enter in the [Reporting Services Login Dialog Box &#40;Report Builder&#41;](report-builder/reporting-services-login-dialog-box-report-builder.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d28a7-118">Quando você salvar, publicar ou navegar em um servidor de relatório ou site do SharePoint pela primeira vez, talvez seja necessário inserir suas credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-118">When you first save to, publish to, or browse to a report server or SharePoint site, you might need to enter your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-119">As credenciais inseridas são usadas até a sessão do Construtor de Relatórios terminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-119">The credentials that you enter are used until the Report Builder session ends.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-120">Se você optar por salvar as credenciais, elas serão armazenadas com segurança nas configurações de usuário de seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-120">If you choose to save the credentials, they are stored securely with your user settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-121">Nas sessões subsequentes do Construtor de Relatórios, as credenciais salvas são usadas para se conectar ao mesmo servidor de relatório ou site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-121">In subsequent Report Builder sessions, saved credentials are used to connect to the same report server or SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-122">O administrador do servidor de relatório ou do SharePoint especifica o tipo de credencial a ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-122">The report server administrator or SharePoint administrator specifies which type of credentials to use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d28a7-123">As credenciais de fonte de dados inseridas na página [Caixa de diálogo Propriedades da Fonte de Dados, Credenciais &#40;Construtor de Relatórios&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) de uma fonte de dados inserida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-123">Data source credentials that you enter in the [Data Source Properties Dialog Box, Credentials &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) page for an embedded data source.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d28a7-124">Essas credenciais são usadas pelo servidor de relatório para fazer uma conexão de dados com a fonte de dados externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-124">These credentials are used by the report server to make a data connection to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-125">Para alguns tipos de fontes de dados, as credenciais podem ser armazenadas com segurança no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-125">For some types of data sources, credentials can be stored securely on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-126">Essas credenciais permitem ao outros usuários executar o relatório sem fornecer credenciais para a conexão de dados subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-126">These credentials enable other users to run the report without providing credentials for the underlying data connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d28a7-127">As credenciais de fonte de dados inseridas em [Caixa de diálogo Inserir Credenciais da Fonte de Dados &#40;Construtor de Relatórios&#41;](report-data/enter-data-source-credentials-dialog-box-report-builder.md) ao executar uma consulta de conjunto de dados, atualizar campos de conjuntos de dados ou visualizar o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-127">Data source credentials that you enter in the [Enter Data Source Credentials Dialog Box &#40;Report Builder&#41;](report-data/enter-data-source-credentials-dialog-box-report-builder.md) when you run a dataset query, refresh dataset fields, or preview the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d28a7-128">Essas credenciais são usadas para fazer uma conexão de dados do Construtor de Relatórios com a fonte de dados ou visualizar um relatório configurado para solicitar credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-128">These credentials are used to make a data connection from Report Builder to the external data source, or to preview a report that is configured to prompt for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-129">As credenciais que você insere nessa caixa de diálogo não são armazenadas no servidor de relatório e não estão disponível para uso de outros usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-129">Credentials that you enter in this dialog box are not stored on the report server and are not available for use by other users.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-130">O Construtor de Relatórios armazena em cache as credenciais durante a sessão de edição de relatório de forma que você não precise inseri-las toda vez que executar a consulta ou visualizar o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-130">Report Builder caches the credentials during the report editing session so that you do not need to enter them every time you run the query or preview the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d28a7-131">Para fontes de dados compartilhadas, use a opção **Salvar minha senha** para salvar as credenciais localmente nas configurações de usuário de seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-131">For shared data sources, use the **Save my password** option to save the credentials locally with your user settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-132">O Construtor de Relatórios usa as credenciais salvas toda vez que uma conexão é feita com a fonte de dados externa correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-132">Report Builder uses the saved credentials every time a connection is made to the corresponding external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d28a7-133">Para obter mais informações, consulte [Caixa de diálogo Propriedades de Fonte de Dados, Geral &#40;Construtor de Relatórios&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-general-report-builder.md) e [Visualizando relatórios no Construtor de Relatórios](report-builder/previewing-reports-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-133">For more information, see [Data Source Properties Dialog Box, General &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-general-report-builder.md) and [Previewing Reports in Report Builder](report-builder/previewing-reports-in-report-builder.md).</span></span>  
  
## <a name="types-of-credentials"></a><span data-ttu-id="d28a7-134">Tipos de credenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-134">Types of Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="d28a7-135">O tipo de credenciais ao qual uma fonte de dados oferece suporte é especificado pelo proprietário da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-135">The type of credentials that a data source supports is specified by the owner of the data source.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-136">Por exemplo, para acessar um banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , talvez seja necessário fornecer um nome de usuário e uma senha de logon do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-136">For example, to access a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database, you might need to provide a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] login user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-137">Para acessar uma fonte de dados diferente, talvez seja necessário fornecer um nome de usuário e uma senha de logon do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-137">To access a different data source, you might need to provide a Windows user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-138">Algumas fontes de dados não requerem credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-138">Some data sources might not require credentials.</span></span>  
  
### <a name="options-for-specifying-credentials"></a><span data-ttu-id="d28a7-139">Opções para especificar credenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-139">Options for Specifying Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="d28a7-140">As seguintes opções estão disponíveis para especificar credenciais para uma fonte de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-140">The following options are available to specify credentials for a data source:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d28a7-141">Usar o usuário atual do Windows (também conhecido como segurança integrada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-141">Use the current Windows user (also known as integrated security).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d28a7-142">Usar um nome de usuário e senha armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-142">Use a stored user name and password.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d28a7-143">Solicitar credenciais ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-143">Prompt the user for credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d28a7-144">Nenhuma credencial é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-144">No credentials are required.</span></span>  
  
### <a name="windows-integrated-security"></a><span data-ttu-id="d28a7-145">Segurança integrada do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-145">Windows Integrated Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="d28a7-146">Quando você seleciona **Usar a autenticação do Windows (segurança integrada)**, o token de segurança do usuário atual é passado para a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-146">When you select **Use Windows Authentication (integrated security)**, the security token of the current user is passed to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-147">Nesse caso, não é solicitado que o usuário digite um nome de usuário ou senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-147">In this case, the user is not prompted to type a user name or password.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-148">Essa opção normalmente requer que os recursos de delegação estejam habilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-148">This option usually requires that delegation features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-149">Se os recursos não estiverem habilitados, você só poderá usar essa opção para acessar uma fonte de dados que esteja localizada no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-149">If these features are not enabled, you can only use this option to access a data source that is located on the same computer.</span></span>  
  
### <a name="user-name-and-password-login"></a><span data-ttu-id="d28a7-150">Logon de nome de usuário e senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-150">User Name and Password Login</span></span>  
 <span data-ttu-id="d28a7-151">Quando você seleciona **Usar este nome de usuário e senha**, um nome de usuário e senha devem ser fornecidos para acessar a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-151">When you select **Use this user name and password**, a user name and password must be supplied to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-152">Para um banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , as credenciais talvez sejam de um logon de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-152">For a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database, the credentials might be for a database login.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-153">As credenciais são passadas para a fonte de dados para autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-153">The credentials are passed to the data source for authentication.</span></span>  
  
### <a name="prompted-credentials"></a><span data-ttu-id="d28a7-154">Credenciais solicitadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-154">Prompted Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="d28a7-155">Quando você especifica credenciais solicitadas, cada usuário que acessa o relatório deve digitar um nome de usuário e senha para recuperar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-155">When you specify prompted credentials, each user who accesses the report must enter a user name and password to retrieve the data.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-156">Essa opção é recomendada para relatórios que contêm dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-156">This option is recommended for reports that contain confidential data.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-157">As credenciais solicitadas podem ser para uma conta do Windows ou para um logon de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-157">Prompted credentials can be for a Windows account or a database login.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-158">Se o servidor de banco de dados não reconhecer as credenciais fornecidas, ou se o usuário especificado não tiver recebido permissão para recuperar os dados, haverá falha na conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-158">If the database server does not recognize the credentials that you provide, or if the specified user does not has not been granted permission to retrieve the data, the connection fails.</span></span>  
  
### <a name="no-credentials"></a><span data-ttu-id="d28a7-159">Nenhuma credencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-159">No Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="d28a7-160">Não são necessárias credenciais para esta fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-160">Credentials are not required for this data source.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-161">Para executar o relatório no servidor de relatório, a conta de execução autônoma deve estar configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-161">To run this report on the report server, the unattended execution account must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="d28a7-162">Para obter mais informações, consulte [Configurar a conta de execução autônoma &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) na [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentação do nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [manuais online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312)do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-162">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d28a7-163">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-163">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d28a7-164">[Instalar, desinstalar e Construtor de Relatórios suporte](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-164">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d28a7-165">[Conexões de dados ou fontes de dados inseridas e compartilhadas &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-165">[Embedded and Shared Data Connections or Data Sources &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d28a7-166">[Construtor de Relatórios caixa de diálogo opções, configurações &#40;Construtor de Relatórios&#41;](report-builder/set-default-options-for-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-166">[Report Builder Options Dialog Box, Settings &#40;Report Builder&#41;](report-builder/set-default-options-for-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d28a7-167">[Conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão no Construtor de Relatórios](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-167">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d28a7-168">[Adicionar dados a um relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-168">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d28a7-169">Adicionar e verificar uma conexão de dados ou uma fonte de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d28a7-169">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
