---
title: Região de dados Tablix (Construtor de Relatórios e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 99f83b32-4b86-4d40-973c-9a328d23ac8b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8a4439c525fd314818d1447a8afb1a3aa136a7cd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87684446"
---
# <a name="tablix-data-region-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="8fcb1-102">Região de dados Tablix (Construtor de Relatórios e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-102">Tablix Data Region (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="8fcb1-103">A região de dados tablix é um item de relatório de layout generalizado que exibe dados de relatório em células organizadas em linhas e colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-103">The tablix data region is a generalized layout report item that displays report data in cells that are organized into rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-104">Os dados do relatório podem ser dados detalhados, já que são recuperados da fonte de dados, ou dados detalhados agregados, organizados em grupos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-104">Report data can be detail data as it is retrieved from the data source, or aggregated detail data organized into groups that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-105">Cada célula tablix pode conter um item de relatório, como uma caixa de texto ou uma imagem, ou outra região de dados, como uma região, um gráfico ou um medidor tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-105">Each tablix cell can contain any report item, such as a text box or an image, or another data region, such as a tablix region, chart, or gauge.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-106">Para adicionar vários itens de relatório a uma célula, adicione primeiro um retângulo para atuar como contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-106">To add multiple report items to a cell, first add a rectangle to act as a container.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-107">Em seguida, adicione os itens de relatório ao retângulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-107">Then, add the report items to the rectangle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-108">A tabela, a matriz e as regiões de dados da lista são representadas na faixa de opções por modelos referentes à região de dados tablix subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-108">The table, matrix, and list data regions are represented on the ribbon by templates for the underlying tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-109">Ao adicionar um desses modelos a um relatório, você está, na verdade, adicionando uma região de dados tablix otimizada para um layout de dados específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-109">When you add one of these templates to a report, you are actually adding a tablix data region that is optimized for a specific data layout.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-110">Por padrão, um modelo de tabela exibe dados detalhados em um layout de grade, uma matriz exibe dados do grupo em um layout de grade e uma lista, dados detalhados em um layout sem-forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-110">By default, a table template displays detail data in a grid layout, a matrix displays group data in a grid layout, and a list displays detail data in a free-form layout.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-111">Por padrão, cada célula tablix de uma tabela ou matriz contém uma caixa de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-111">By default, each tablix cell in a table or matrix contains a text box.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-112">A célula de uma lista contém um retângulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-112">The cell in a list contains a rectangle.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-113">É possível substituir um item de relatório padrão por outro item de relatório, como uma imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-113">You can replace a default report item with a different report item, such as an image.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-114">Quando você define grupos para uma tabela, matriz ou lista, o Construtor de Relatórios ou Designer de Relatórios adiciona linhas e colunas à região de dados tablix em que os dados agrupados são exibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-114">When you define groups for a table, matrix, or list, Report Builder and Report Designer add rows and columns to the tablix data region on which to display grouped data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-115">Para entender a região de dados tablix, é necessário entender primeiro o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-115">To understand the tablix data region, you must first understand the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8fcb1-116">A diferença entre dados detalhados e dados agrupados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-116">The difference between detail data and grouped data.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8fcb1-117">Grupos, que são organizados como membros de hierarquias de grupo no eixo horizontal como grupos de linhas, e no eixo vertical como grupos de colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-117">Groups, which are organized as members of group hierarchies on the horizontal axis as row groups and on the vertical axis as column groups.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8fcb1-118">A finalidade das células tablix nas quatro áreas de uma região de dados tablix: o corpo, os cabeçalhos do grupo de linhas, os cabeçalhos do grupo de colunas e o canto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-118">The purpose of tablix cells in the four areas of a tablix data region: the body, the row group headers, the column group headers, and the corner.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8fcb1-119">Linhas e colunas estáticas e dinâmicas, além de como elas se relacionam com os grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-119">Static and dynamic rows and columns, and how they relate to groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-120">Esses conceitos vão ajudá-lo a reconhecer a estrutura que o Construtor de Relatórios e o Designer de Relatórios adicionam quando você adiciona modelos e cria grupos. Eles também serão úteis para ajudá-lo a modificar a estrutura de acordo com suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-120">These concepts help you to recognize the structure that Report Builder and Report Designer add for you when you add templates and create groups, and to modify the structure to suit your own needs.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-121">O Construtor de Relatórios e o Designer de Relatórios fornecem vários indicadores visuais para ajudá-lo a reconhecer a estrutura da região de dados tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-121">Report Builder and Report Designer provide multiple visual indicators to help you recognize tablix data region structure.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-122">Para obter mais informações, consulte [Células, linhas e colunas da região de dados Tablix &#40;Construtor de Relatórios&#41; e SSRS](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-122">For more information, see [Tablix Data Region Cells, Rows, and Columns &#40;Report Builder&#41; and SSRS](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="understanding-detail-and-grouped-data"></a><span data-ttu-id="8fcb1-123">Entendendo dados detalhados e agrupados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-123">Understanding Detail and Grouped Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fcb1-124">Detalhados são todos os dados de um conjunto de dados de relatório quando voltam da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-124">Detail data is all the data from a report dataset as it comes back from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-125">Os dados detalhados são essencialmente o que você vê no painel de resultados do designer de consulta ao executar uma consulta de conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-125">Detail data is essentially what you see in the query designer results pane when you run a dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-126">Entre os dados detalhados reais estão campos calculados criados por você e que são restringidos por filtros definidos no conjunto de dados, na região de dados e no grupo detalhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-126">The actual detail data includes calculated fields that you create, and is restricted by filters set on the dataset, data region, and details group.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-127">Você exibe dados detalhados em uma linha detalhada usando uma expressão simples como, por exemplo, [Quantidade].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-127">You display detail data on a detail row by using a simple expression such as [Quantity].</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-128">Quando o relatório é executado, a linha detalhada se repete uma vez para cada linha dos resultados da consulta em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-128">When the report runs, the detail row repeats once for each row in the query results at run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-129">Os dados agrupados são dados detalhados organizados por um valor especificado na definição de grupo, como [SalesOrder].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-129">Grouped data is detail data that is organized by a value that you specify in the group definition, such as [SalesOrder].</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-130">Você exibe dados agrupados em linhas e colunas de grupo usando expressões simples que agregam os dados agrupados, como [Soma (Quantidade)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-130">You display grouped data on group rows and columns by using simple expressions that aggregate the grouped data, such as [Sum(Quantity)].</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-131">Para obter mais informações, consulte [Compreendendo grupos &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-131">For more information, see [Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-group-hierarchies"></a><span data-ttu-id="8fcb1-132">Entendendo hierarquias de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-132">Understanding Group Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fcb1-133">Grupos são organizados como membros de hierarquias de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-133">Groups are organized as members of group hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-134">As hierarquias dos grupos de linhas e de colunas são estruturas idênticas em eixos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-134">Row group and column group hierarchies are identical structures on different axes.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-135">Pense nos grupos de linhas sendo expandidos na página para baixo e nos grupos de colunas sendo expandidos na página lateralmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-135">Think of row groups as expanding down the page and column groups as expanding across the page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-136">Uma estrutura de árvore representa grupos de linhas e colunas aninhadas com uma relação pai/filho, como uma categoria com subcategorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-136">A tree structure represents nested row and column groups that have a parent/child relationship, such as a category with subcategories.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-137">O grupo pai é a raiz da árvore; os grupos filho, suas ramificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-137">The parent group is the root of the tree and child groups are its branches.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-138">Os grupos também podem ter uma relação independente e adjacente, como vendas por território e vendas por ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-138">Groups can also have an independent, adjacent relationship, such as sales by territory and sales by year.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-139">Várias hierarquias de árvore não relacionadas são chamadas de floresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-139">Multiple unrelated tree hierarchies are called a forest.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-140">Em uma região de dados tablix, grupos de linhas e de colunas são individualmente representados como florestas independentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-140">In a tablix data region, row groups and columns groups are each represented as an independent forest.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-141">Para obter mais informações, consulte [Compreendendo grupos &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-141">For more information, see [Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-tablix-data-region-areas"></a><span data-ttu-id="8fcb1-142">Entendendo as áreas da região de dados tablix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-142">Understanding Tablix Data Region Areas</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fcb1-143">Uma região de dados tablix tem quatro áreas possíveis para células: o canto tablix, a hierarquia do grupo de linhas tablix, a hierarquia do grupo de colunas tablix ou o corpo tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-143">A tablix data region has four possible areas for cells: the tablix corner, the tablix row group hierarchy, the tablix column group hierarchy, or the tablix body.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-144">Sempre há um corpo tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-144">The tablix body always exists.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-145">As demais áreas são opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-145">The other areas are optional.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-146">As células na área do corpo tablix exibem dados detalhados e agrupados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-146">Cells in the tablix body area display detail and group data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-147">As células na área Grupos de Linhas são criadas automaticamente quando você cria um grupo de linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-147">Cells in the Row Groups area are created automatically when you create a row group.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-148">Essas são células do cabeçalho do grupo de linhas e, por padrão, exibem valores da instância de grupo da linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-148">These are row group header cells and display row group instance values by default.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-149">Por exemplo, quando você agrupa por [SalesOrder], os valores de instância de grupo são as ordens de venda individuais pelas quais você está agrupando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-149">For example, when you group by [SalesOrder], group instance values are the individual sales orders that you are grouping by.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-150">As células na área Grupos de Colunas são criadas automaticamente quando você cria um grupo de colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-150">Cells in the Column Groups area are created automatically when you create a column group.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-151">Essas são células do cabeçalho do grupo de colunas e, por padrão, exibem valores da instância do grupo de colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-151">These are column group header cells, and they display column group instance values by default.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-152">Por exemplo, quando você agrupa por [Ano], os valores da instância de grupo são os anos individuais pelos quais você está agrupando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-152">For example, when you group by [Year], group instance values are the individual years that you are grouping by.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-153">As células no canto tablix são área criadas automaticamente quando você tem grupos de linhas e de colunas definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-153">Cells in the tablix corner area are created automatically when you have both row groups and column groups defined.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-154">As células nessa área podem exibir rótulos, ou é possível mesclá-las e criar um título.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-154">Cells in this area can display labels, or you can merge the cells and create a title.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-155">Para obter mais informações, consulte [Áreas da região de dados Tablix &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-areas-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-155">For more information, see [Tablix Data Region Areas &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-areas-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-static-and-dynamic-rows-and-columns"></a><span data-ttu-id="8fcb1-156">Compreendendo linhas e colunas estáticas e dinâmicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-156">Understanding Static and Dynamic Rows and Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fcb1-157">Uma região de dados tablix organiza células em linhas e colunas associadas a grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-157">A tablix data region organizes cells in rows and columns that are associated with groups.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-158">As estruturas de grupo para grupos de linhas e colunas são idênticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-158">Group structures for row groups and columns are identical.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-159">Este exemplo usa grupos de linhas, mas é possível aplicar os mesmos conceitos a grupos de colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-159">This example uses row groups, but you can apply the same concepts to column groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-160">Uma linha é estática ou dinâmica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-160">A row is either a static or dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-161">Uma linha estática não é associada a um grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-161">A static row is not associated with a group.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-162">Quando o relatório é executado, uma linha estática é renderizada uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-162">When the report runs, a static row renders once.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-163">Cabeçalhos e rodapés de tabela são linhas estáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-163">Table headers and footers are static rows.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-164">Linhas estáticas exibem rótulos e totais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-164">Static rows display labels and totals.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-165">O escopo das células de uma linha estática é a região de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-165">Cells in a static row are scoped to the data region.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-166">Uma linha dinâmica é associada a um ou mais grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-166">A dynamic row is associated with one or more groups.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-167">Uma linha dinâmica é renderizada uma vez para cada valor de grupo exclusivo do grupo interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-167">A dynamic row renders once for every unique group value for the innermost group.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-168">O escopo das células de uma linha dinâmica é o grupo de linhas e de colunas interno ao qual a célula pertence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-168">Cells in a dynamic row are scoped to the innermost row group and column group to which the cell belongs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-169">As linhas dinâmicas detalhadas são associadas ao grupo Detalhes, criado automaticamente quando você adiciona uma tabela ou lista à superfície de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-169">Dynamic detail rows are associated with the Details group that is automatically created when you add a table or list to the design surface.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-170">Por definição, Detalhes é o grupo interno de uma região de dados tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-170">By definition, the Details group is the innermost group for a tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-171">As células das linhas detalhadas exibem dados detalhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-171">Cells in detail rows display detail data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-172">As linhas dinâmicas agrupadas são criadas quando você adiciona um grupo de linhas ou de colunas a uma região de dados tablix existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-172">Dynamic group rows are created when you add a row group or column group to an existing tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-173">As células das linhas dinâmicas agrupadas exibem valores agregados referentes ao escopo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-173">Cells in dynamic group rows display aggregated values for the default scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fcb1-174">O recurso Adicionar Total cria automaticamente uma linha fora do grupo atual no qual os valores de escopo do grupo são exibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-174">The Add Total feature automatically creates a row outside the current group on which to display values that are scoped to the group.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-175">Também é possível adicionar manualmente linhas estáticas e dinâmicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-175">You can also add static and dynamic rows manually.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-176">Os indicadores visuais ajudam a compreender quais linhas são estáticas e quais são dinâmicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-176">Visual indicators help you understand which rows are static and which rows are dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="8fcb1-177">Para obter mais informações, consulte [Células, linhas e colunas da região de dados Tablix &#40;Construtor de Relatórios&#41; e SSRS](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-177">For more information, see [Tablix Data Region Cells, Rows, and Columns &#40;Report Builder&#41; and SSRS](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8fcb1-178">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fcb1-179">[Vinculando várias regiões de dados ao mesmo conjunto de dados &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-design/linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-179">[Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8fcb1-180">[Controlando a exibição da região de dados Tablix em uma página de relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-design/controlling-the-tablix-data-region-display-on-a-report-page.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-180">[Controlling the Tablix Data Region Display on a Report Page &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/controlling-the-tablix-data-region-display-on-a-report-page.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8fcb1-181">[Explorando a flexibilidade de uma região de dados Tablix &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](report-design/exploring-the-flexibility-of-a-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-181">[Exploring the Flexibility of a Tablix Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/exploring-the-flexibility-of-a-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8fcb1-182">Tabelas, matrizes e listas &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fcb1-182">Tables, Matrices, and Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
