---
title: Solucionar problemas de partes de relatório (Construtor de Relatórios e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d9fe1932-46e7-421b-a8a9-4c54d9576e94
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 798bb59fc2470dedd3bdc5c996b4da395e57bf2f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87680772"
---
# <a name="troubleshoot-report-parts-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="99ec0-102">Solução de problemas de partes de relatório (Construtor de Relatórios e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-102">Troubleshoot Report Parts (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="99ec0-103">Estas dicas podem ajudar a trabalhar com partes de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-103">These tips can help when working with report parts.</span></span>  
  
## <a name="why-do-my-co-worker-and-i-see-different-instances-of-the-same-report-part-when-we-search-for-it"></a><span data-ttu-id="99ec0-104">Por que meu colaborador e eu vemos instâncias diferentes da mesma parte de relatório quando pesquisamos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-104">Why do my co-worker and I see different instances of the same report part when we search for it?</span></span>  
 <span data-ttu-id="99ec0-105">Pode haver várias instâncias de uma única parte de relatório em um servidor de relatório ou site do SharePoint integrado com um servidor de relatório e todas as instâncias terão o mesmo identificador exclusivo (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-105">There can be multiple instances of a single report part on a report server or SharePoint site integrated with a report server, and all instances will have the same globally unique identifier (GUID).</span></span> <span data-ttu-id="99ec0-106">Apenas a instância mais recente é exibida na lista de resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-106">Only the most recent instance is displayed in the list of search results.</span></span> <span data-ttu-id="99ec0-107">Em algumas situações, instâncias diferentes de uma única parte de relatório podem ter permissões diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-107">In some situations, different instances of a single report part can have different permissions.</span></span> <span data-ttu-id="99ec0-108">Se o seu colega de trabalho e você tiverem permissões diferentes no servidor, você não verá a mesma instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-108">If your co-worker and you have different permissions on the server, you will not see the same instance.</span></span> <span data-ttu-id="99ec0-109">Por exemplo, digamos que sejam salvas várias cópias de uma parte de relatório, todas com o mesmo GUID, em pastas diferentes em um servidor de relatório em modo integrado do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-109">For example, say that multiple copies of a report part, all with the same GUID, are saved in different folders on a report server in SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="99ec0-110">Se as pastas tiverem permissões diferentes, as partes de relatório nessas pastas também terão permissões diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-110">If the folders have different permissions, then the report parts in those folders will also have different permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99ec0-111">Para ver quais permissões você e seu colaborador têm, pergunte ao administrador do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-111">To see what permissions you and your co-worker have, ask your report server administrator.</span></span>  
  
## <a name="when-i-search-for-report-parts-that-i-uploaded-to-a-sharepoint-server-i-do-not-see-them-why-not"></a><span data-ttu-id="99ec0-112">Quando eu procuro partes de relatório que eu carreguei em um servidor do SharePoint, eu não consigo vê-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-112">When I search for report parts that I uploaded to a SharePoint server, I do not see them.</span></span> <span data-ttu-id="99ec0-113">Por que não?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-113">Why not?</span></span>  
 <span data-ttu-id="99ec0-114">Partes de relatório que você carregou manualmente em uma biblioteca de documentos do SharePoint, em vez de publicar usando o Construtor de Relatórios, podem não aparecer na Galeria de Partes de Relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-114">Report Parts that you have manually uploaded to a SharePoint document library, instead of published by using Report Builder, might not appear in the Report Part Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="99ec0-115">O servidor de relatório usado para a pesquisa de galeria pode precisar ser sincronizado com o conteúdo da biblioteca de documentos do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-115">The report server used for the gallery search might need to be synchronized with the contents of the SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="99ec0-116">Para obter mais informações, consulte [ativar o recurso de sincronização de arquivos do servidor de relatório na administração central do SharePoint](../../2014/reporting-services/activate-report-server-file-sync-feature-sharepoint-central-administration.md) nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [manuais online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) do no msdn.Microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-116">For more information, see [Activate the Report Server File Sync Feature in SharePoint Central Administration](../../2014/reporting-services/activate-report-server-file-sync-feature-sharepoint-central-administration.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
## <a name="why-cant-others-see-the-image-in-their-reports"></a><span data-ttu-id="99ec0-117">Por que outras pessoas não podem ver a imagem em seus relatórios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-117">Why can't others see the image in their reports?</span></span>  
 <span data-ttu-id="99ec0-118">Se você publicar uma parte de relatório que é um link para um arquivo de imagem, na realidade a parte de relatório será apenas um link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-118">If you publish a report part that is a link to an image file, the report part is really just a link.</span></span> <span data-ttu-id="99ec0-119">Se outras pessoas não puderem ver a imagem quando adicionarem a parte de relatório de imagem aos seus relatórios, talvez elas não tenham permissões para a imagem que você está vinculando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-119">If others cannot see the image when they add the image report part to their reports, they might not have permissions for the image that you are linking to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99ec0-120">Algumas soluções possíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-120">There are a few possible solutions to this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99ec0-121">Faça o arquivo de imagem ser uma parte de relatório, em vez de fazer o link para o arquivo de imagem ser uma parte de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-121">Make the image file a report part, instead of making the link to the image file the report part.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99ec0-122">Mova o arquivo de imagem para um local em que outras pessoas tenham permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-122">Move the image file to a location for which others have permissions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99ec0-123">Peça ao administrador do servidor de relatório para alterar as permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-123">Ask the report server administrator to change permissions.</span></span>  
  
## <a name="why-do-i-get-a-circular-reference-error-message-when-i-try-to-publish-my-report-part"></a><span data-ttu-id="99ec0-124">Por que eu recebo uma mensagem de erro de "referência circular" quando tento publicar minha parte de relatório?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-124">Why do I get a "circular reference" error message when I try to publish my report part?</span></span>  
 <span data-ttu-id="99ec0-125">Se os itens de relatório tiverem uma referência circular, você não poderá publicá-los como partes de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-125">If report items have a circular reference, you won't be able to publish them as report parts.</span></span> <span data-ttu-id="99ec0-126">Por exemplo, um item de relatório aponta para um conjunto de dados que aponta para um parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-126">For example, a report item points to a dataset, which in turn points to a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="99ec0-127">O parâmetro, por sua vez, também aponta para o conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-127">The parameter, in turn, points to the dataset¸ too.</span></span> <span data-ttu-id="99ec0-128">Você precisará excluir uma das referências primeiro antes de publicar a parte de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-128">You'll need to delete one of the references first before you can publish the report part.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="99ec0-129">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-129">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="99ec0-130">Partes de relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec0-130">Report Parts &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-parts-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
