---
title: Especificar cópia ou consulta de tabela (Assistente de Importação e Exportação do SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.impexpwizard.specifytablecopyorquery.f1
ms.assetid: 08aa7158-40e6-4ef3-84d3-1265a8ba194c
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: a3d1eafb57475ed6a0f9fb20894fcc9718d1f0c2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87575919"
---
# <a name="specify-table-copy-or-query-sql-server-import-and-export-wizard"></a><span data-ttu-id="cf0d2-102">Especificar cópia ou consulta de tabela (Assistente de Importação e Exportação do SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-102">Specify Table Copy or Query (SQL Server Import and Export Wizard)</span></span>
  <span data-ttu-id="cf0d2-103">Use a página **especificar cópia ou consulta de tabela** para especificar como copiar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-103">Use the **Specify Table Copy or Query** page to specify how to copy data.</span></span> <span data-ttu-id="cf0d2-104">É possível usar uma interface gráfica para selecionar os objetos existentes do banco de dados que deseja copiar ou usar o Transact-SQL para criar uma consulta mais complexa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-104">You can use a graphical interface to select the existing database objects you want to copy, or you can use Transact-SQL to create a more complex query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf0d2-105">Para obter mais informações sobre este assistente, consulte [Assistente de Importação e Exportação do SQL Server](import-and-export-data-with-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-105">To learn more about this wizard, see [SQL Server Import and Export Wizard](import-and-export-data-with-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).</span></span> <span data-ttu-id="cf0d2-106">Para saber mais sobre as opções de inicialização do assistente, bem como as permissões necessárias para executar o assistente com êxito, consulte [executar o assistente de importação e exportação do SQL Server](start-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-106">To learn about the options for starting the wizard, as well as the permissions required to run the wizard successfully, see [Run the SQL Server Import and Export Wizard](start-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf0d2-107">O objetivo do Assistente de Importação e Exportação do SQL Server é copiar dados de uma origem para um destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-107">The purpose of the SQL Server Import and Export Wizard is to copy data from a source to a destination.</span></span> <span data-ttu-id="cf0d2-108">O assistente também pode criar um banco de dados de destino e tabelas de destino para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-108">The wizard can also create a destination database and destination tables for you.</span></span> <span data-ttu-id="cf0d2-109">No entanto, se for necessário copiar vários bancos de dados ou tabelas, ou outros tipos de objetos de banco de dados, será necessário usar o Assistente para Copiar Banco de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-109">However, if you have to copy multiple databases or tables, or other kinds of database objects, you should use the Copy Database Wizard instead.</span></span> <span data-ttu-id="cf0d2-110">Para obter mais informações, consulte [Use the Copy Database Wizard](../../relational-databases/databases/use-the-copy-database-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-110">For more information, see [Use the Copy Database Wizard](../../relational-databases/databases/use-the-copy-database-wizard.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="cf0d2-111">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-111">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf0d2-112">**Copiar dados de uma ou mais tabelas ou exibições**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-112">**Copy data from one or more tables or views**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf0d2-113">Copie os campos das tabelas de origem e exibições selecionadas para o destino ou os destinos especificados usando a caixa de diálogo **selecionar tabelas e exibições de origem** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-113">Copy fields from selected source tables and views to the specified destination or destinations by using the **Select Source Tables and Views** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="cf0d2-114">Use esta opção para copiar todos os dados na fonte sem filtrar ou ordenar registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-114">Use this option if you want to copy all data in the source without filtering or ordering records.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf0d2-115">Quando você usa um [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] provedor de dados para se conectar à fonte de dados, a opção **copiar dados de uma ou mais tabelas ou exibições** pode não estar disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-115">When you use a [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] data provider to connect to your data source, the **Copy data from one or more tables or views** option might not be available.</span></span> <span data-ttu-id="cf0d2-116">Esta opção só está disponível para os provedores que têm uma seção ProviderDescription no arquivo ProviderDescriptors.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-116">This option is available only for those providers that have a ProviderDescription section in the ProviderDescriptors.xml file.</span></span> <span data-ttu-id="cf0d2-117">Cada seção ProviderDescription contém informações necessárias para recuperar metadados do provedor correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-117">Each ProviderDescription section contains the information that is required to retrieve metadata from the corresponding provider.</span></span> <span data-ttu-id="cf0d2-118">Por padrão, o arquivo ProviderDescriptors.xml contém uma seção ProviderDescription só para os seguintes provedores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-118">By default, the ProviderDescriptors.xml file contains a ProviderDescription section for only the following providers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf0d2-119">System.Data.SqlClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-119">System.Data.SqlClient</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf0d2-120">System.Data.OracleClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-120">System.Data.OracleClient</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf0d2-121">System.Data.OleDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-121">System.Data.OleDb</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf0d2-122">System.Data.Odbc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-122">System.Data.Odbc</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf0d2-123">Para tornar a opção **copiar dados de uma ou mais tabelas ou exibições** disponíveis para provedores adicionais, terceiros podem adicionar suas próprias seções ProviderDescriptor ao arquivo ProviderDescriptors.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-123">To make the **Copy data from one or more tables or views** option available for additional providers, third parties can add their own ProviderDescriptor sections to the ProviderDescriptors.xml file.</span></span> <span data-ttu-id="cf0d2-124">Por padrão, esse arquivo está em \<*drive*> : \Program Files\Microsoft SQL Server\100\DTS\ProviderDescriptors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-124">By default, this file is in \<*drive*>:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\DTS\ProviderDescriptors.</span></span> <span data-ttu-id="cf0d2-125">Para verificar as exigências da seção ProviderDescriptor, consulte o arquivo de esquema ProviderDescriptors.xsd que, por padrão, está localizado na mesma pasta do arquivo ProviderDescriptors.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-125">To review the requirements for the ProviderDescriptor section, see the ProviderDescriptors.xsd schema file that is, by default, in the same folder as the ProviderDescriptors.xml file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf0d2-126">**Gravar uma consulta para especificar os dados a serem transferidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-126">**Write a query to specify the data to transfer**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf0d2-127">Crie instruções SQL para recuperar linhas usando a caixa de diálogo **fornecer uma consulta de origem** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-127">Build SQL statements to retrieve rows by using the **Provide a Source Query** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="cf0d2-128">Use essa opção para modificar ou restringir os dados de origem durante a operação de cópia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-128">Use this option if you want to modify or restrict the source data during the copy operation.</span></span> <span data-ttu-id="cf0d2-129">Só as linhas que correspondem aos critérios de seleção podem ser copiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf0d2-129">Only the rows matching the selection criteria are available for copying.</span></span>  
  
  
