---
title: Tradução automática de dados de caractere | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- result sets [ODBC], autotranslating character data
- data types [ODBC], autotranslating character data
- ACPs
- SQL Server Native Client ODBC driver, result sets
- ODBC applications, result sets
- AutoTranslate feature
- ANSI code pages
- character data autotranslation [ODBC]
- autotranslating character data
- SQL Server Native Client ODBC driver, data types
- ODBC data types, autotranslating character data
ms.assetid: 86a8adda-c5ad-477f-870f-cb370c39ee13
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 91dd1714d553f201c1cab78bbca77d2445b42923
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87685637"
---
# <a name="autotranslation-of-character-data"></a><span data-ttu-id="03357-102">Tradução automática de dados de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-102">Autotranslation of Character Data</span></span>
  <span data-ttu-id="03357-103">Os dados de caractere, como as variáveis de caractere ANSI declaradas com SQL_C_CHAR ou dados armazenados no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] usando os tipos de dados **Char**, **varchar**ou **Text** , podem representar apenas um número limitado de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-103">Character data, such as ANSI character variables declared with SQL_C_CHAR or data stored in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] using the **char**, **varchar**, or **text** data types, can represent only a limited number of characters.</span></span> <span data-ttu-id="03357-104">Os dados de caractere armazenados que usam um byte por caractere podem representar apenas 256 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-104">Character data stored using one byte per character can only represent 256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="03357-105">Os valores armazenados em variáveis SQL_C_CHAR são interpretados usando a ACP (página de código ANSI) do computador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-105">The values stored in SQL_C_CHAR variables are interpreted using the ANSI code page (ACP) of the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="03357-106">Os valores armazenados usando os tipos de dados **Char**, **varchar**ou **Text** no servidor são avaliados usando o ACP do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-106">The values stored using **char**, **varchar**, or **text** data types on the server are evaluated using the ACP of the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03357-107">Se o servidor e o cliente tiverem o mesmo ACP, eles não terão problemas na interpretação dos valores armazenados nos objetos SQL_C_CHAR, **Char**, **varchar**ou **Text** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-107">If both the server and the client have the same ACP, then they have no problems in interpreting the values stored in SQL_C_CHAR, **char**, **varchar**, or **text** objects.</span></span> <span data-ttu-id="03357-108">Se o servidor e o cliente tiverem ACPs diferentes, SQL_C_CHAR dados do cliente poderão ser interpretados como um caractere diferente no servidor se ele for usado nas colunas **Char**, **varchar**ou **Text** , Variables ou Parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-108">If the server and client have different ACPs, then SQL_C_CHAR data from the client may be interpreted as a different character on the server if it is used in **char**, **varchar**, or **text** columns, variables, or parameters.</span></span> <span data-ttu-id="03357-109">Por exemplo, um byte de caractere contendo o valor 0xA5 é interpretado como o caractere??</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-109">For example, a character byte containing the value 0xA5 is interpreted as the character ??</span></span> <span data-ttu-id="03357-110">em um computador usando a página de código 437 e é interpretado como o sinal de Iene (??) em um computador que executa a página de código 1252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-110">on a computer using code page 437 and is interpreted as the yen sign (??) on a computer running code page 1252.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03357-111">Dados de Unicode são armazenados usando dois bytes por caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-111">Unicode data is stored using two bytes per character.</span></span> <span data-ttu-id="03357-112">Todos os caracteres estendidos são abordados pela especificação de Unicode. Dessa forma, todos os caracteres Unicode são interpretados da mesma maneira por todos os computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-112">All extended characters are covered by the Unicode specification, so all Unicode characters are interpreted the same by all computers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03357-113">O recurso de autotraduzir do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC do Native Client tenta minimizar os problemas na movimentação de dados de caractere entre um cliente e um servidor com páginas de código diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-113">The AutoTranslate feature of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver attempts to minimize the problems in moving character data between a client and a server that have different code pages.</span></span> <span data-ttu-id="03357-114">A conversão automática pode ser definida na cadeia de conexão de [SQLDriverConnect](../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md), na cadeia de caracteres de configuração de [SQLConfigDataSource](../native-client-odbc-api/sqlconfigdatasource.md)ou ao configurar fontes de dados para o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC do Native Client usando o Administrador ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-114">AutoTranslate can be set in the connect string of [SQLDriverConnect](../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md), in the configuration string of [SQLConfigDataSource](../native-client-odbc-api/sqlconfigdatasource.md), or when configuring data sources for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver using ODBC Administrator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03357-115">Quando AutoTranslate é definido como "no", nenhuma conversão é feita nos dados movidos entre SQL_C_CHAR variáveis nas colunas Client e **Char**, **varchar**ou **Text** , Variables ou Parameters em um [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-115">When AutoTranslate is set to "no", no conversions are done on data moved between SQL_C_CHAR variables on the client and **char**, **varchar**, or **text** columns, variables, or parameters in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="03357-116">Os padrões de bit poderão ser interpretados de forma diferente nos computadores cliente e servidor se os dados contiverem caracteres estendidos e os dois computadores tiverem páginas de código diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-116">The bit patterns may be interpreted differently on the client and server computers if the data contains extended characters and the two computers have different code pages.</span></span> <span data-ttu-id="03357-117">Os dados serão interpretados da mesma maneira se ambos os computadores tiverem a mesma página de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-117">The data will be interpreted the same if both computers have the same code page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03357-118">Quando AutoTranslate é definido como "Yes", o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC do Native Client usa Unicode para converter os dados movidos entre SQL_C_CHAR variáveis nas colunas Client e **Char**, **varchar**ou **Text** , Variables ou Parameters em um [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] banco de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-118">When AutoTranslate is set to "yes", the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver uses Unicode to convert data moved between SQL_C_CHAR variables on the client and **char**, **varchar**, or **text** columns, variables, or parameters in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="03357-119">Quando os dados são enviados de uma variável SQL_C_CHAR no cliente para uma coluna **Char**, **varchar**ou **Text** , uma variável ou um parâmetro em um [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] banco de dados, o driver ODBC primeiro converte de SQL_C_CHAR para Unicode usando o ACP do cliente e, em seguida, do Unicode de volta ao caractere usando o ACP do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-119">When data is sent from an SQL_C_CHAR variable on the client to a **char**, **varchar**, or **text** column, variable, or parameter in an [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database, the ODBC driver first converts from SQL_C_CHAR to Unicode using the ACP of the client, then from Unicode back to character using the ACP of the server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="03357-120">Quando os dados são enviados de uma coluna **Char**, **varchar**ou **Text** , variável ou parâmetro em um [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] banco de dados para uma SQL_C_CHAR variável no cliente, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC do Native Client primeiro converte de caractere para Unicode usando o ACP do servidor e, em seguida, do Unicode para SQL_C_CHAR usando o ACP do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-120">When data is sent from a **char**, **varchar**, or **text** column, variable, or parameter in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database to a SQL_C_CHAR variable on the client, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver first converts from character to Unicode using the ACP of the server, then from Unicode back to SQL_C_CHAR using the ACP of the client.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03357-121">Como todas essas conversões são feitas pelo [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC do Native Client em execução no cliente, o servidor ACP deve ser uma das páginas de código instaladas no computador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-121">Because all of these conversions are done by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver executing on the client, the server ACP must be one of the code pages installed on the client computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03357-122">Fazer as conversões de caractere por Unicode assegura a conversão adequada de todos os caracteres que existem nas duas páginas de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-122">Making the character conversions through Unicode ensures the proper conversion of all characters that exist in both code pages.</span></span> <span data-ttu-id="03357-123">Se um caractere existir em uma página de código, mas não em outra, entretanto, o caractere não poderá ser representado na página de código de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-123">If a character exists in one code page but not another, however, then the character cannot be represented in the target code page.</span></span> <span data-ttu-id="03357-124">Por exemplo, a página de código 1252 tem o símbolo de marca registrada (??), enquanto a página de código 437 não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-124">For example, code page 1252 has the registered trademark symbol (??), while code page 437 does not.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03357-125">A configuração AutoTranslate não tem nenhum efeito sobre essas conversões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-125">The AutoTranslate setting has no effect on these conversions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="03357-126">Mover dados entre caracteres SQL_C_CHAR variáveis de cliente e colunas do Unicode **nchar**, **nvarchar**ou **ntext** , variáveis ou parâmetros em [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] bancos de dado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-126">Moving data between character SQL_C_CHAR client variables and Unicode **nchar**, **nvarchar**, or **ntext** columns, variables, or parameters in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="03357-127">Mover dados entre Unicode SQL_C_WCHAR variáveis de cliente e caracteres **Char**, **varchar**, ou colunas de **texto** , variáveis ou parâmetros em bancos de dado [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-127">Moving data between Unicode SQL_C_WCHAR client variables and character **char**, **varchar**, or **text** columns, variables, or parameters in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03357-128">Os dados devem sempre ser convertidos quando movidos de caractere para Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-128">Data always must be converted when moved from character to Unicode.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="03357-129">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="03357-130">[Processando resultados &#40;&#41;ODBC](processing-results-odbc.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-130">[Processing Results &#40;ODBC&#41;](processing-results-odbc.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="03357-131">Suporte a ordenações e a Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03357-131">Collation and Unicode Support</span></span>](../collations/collation-and-unicode-support.md)  
  
  
