---
title: Configurar o uso de espaço em disco (PowerPivot para SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 201a3fda-f162-45d7-bf39-74dcb92fd0e6
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4f2c0df1673f523259d090cf85542739115c35b3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87678308"
---
# <a name="configure-disk-space-usage-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="14381-102">Configurar o uso do espaço em disco (PowerPivot para SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-102">Configure Disk Space Usage (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="14381-103">Uma implantação PowerPivot para SharePoint usa o espaço em disco do computador host para armazenar em cache bancos de dados PowerPivot para agilizar recargas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-103">A PowerPivot for SharePoint deployment uses the disk space of the host computer to cache PowerPivot databases for faster reloads.</span></span> <span data-ttu-id="14381-104">Todo banco de dados PowerPivot que é carregado em memória primeiro é armazenado em cache em disco para agilizar a recarga posterior para atender novas solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-104">Every PowerPivot database that is loaded in memory is first cached to disk so that it can be quickly reloaded later to service new requests.</span></span> <span data-ttu-id="14381-105">Por padrão, o PowerPivot para SharePoint usa todo o espaço disponível em disco para armazenar em cache seus bancos de dados, mas pode modificar este comportamento definindo propriedades que limitam a quantidade de espaço em disco utilizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-105">By default, PowerPivot for SharePoint uses all available disk space to cache its databases, but can modify this behavior by setting properties that limit how much disk space is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14381-106">Este tópico explica como definir os limites sobre o uso de espaço em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-106">This topic explains how to set the limits on disk space usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14381-107">Este tópico não apresenta orientação para o gerenciamento de espaço em disco de bancos de dados PowerPivot (inseridos em pastas de trabalho do Excel) que são armazenados em bancos de dados de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-107">This topic does not provide guidance for disk space management of PowerPivot databases (embedded in Excel workbooks) that are stored in content databases.</span></span> <span data-ttu-id="14381-108">Bancos de dados PowerPivot podem ser grandes, exigindo o aumento da capacidade de memória do farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-108">PowerPivot databases can be large, thereby placing new demands on the storage capacity of the farm.</span></span> <span data-ttu-id="14381-109">Além disso, se o controle de versão estiver habilitado, você poderá perfeitamente ter várias cópias dos dados no mesmo banco de dados de conteúdo, aumentando mais a quantidade de espaço necessário em disco para o armazenamento de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-109">In addition, if versioning is enabled, you might easily have multiple copies of the data in the same content database, further increasing the amount of disk space required for content storage.</span></span> <span data-ttu-id="14381-110">Embora bancos de dados PowerPivot sejam uma consideração importante no gerenciamento de disco, eles não podem ser gerenciados independentemente de outro conteúdo armazenado em um farm do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-110">Although PowerPivot databases are an important consideration for disk management, they are not something that can be managed independently of other content that you store in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="14381-111">Você precisará monitorar ainda mais o espaço em disco à medida que seus negócios fizerem mais uso de pastas de trabalho PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-111">You will need to monitor disk space more closely as your business increases its use of PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="14381-112">Você também pode acompanhar a atividade de pastas de trabalho PowerPivot no Painel de Gerenciamento do PowerPivot e remover pastas de trabalho que não forem mais usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-112">You can also track PowerPivot workbook activity in the PowerPivot Management Dashboard and remove workbooks that are no longer used.</span></span>  
  
## <a name="how-powerpivot-for-sharepoint-manages-cached-databases"></a><span data-ttu-id="14381-113">Como o PowerPivot para SharePoint gerencia bancos de dados armazenados em cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-113">How PowerPivot for SharePoint manages cached databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="14381-114">Para gerenciar seu cache, o serviço do sistema PowerPivot executa um trabalho em segundo plano em intervalos regulares para limpar bancos de dados não usados ou desatualizados que têm versões mais recentes em uma biblioteca de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-114">To manage its cache, the PowerPivot System Service runs a background job at regular intervals to clean up unused or outdated databases that have newer versions in a content library.</span></span> <span data-ttu-id="14381-115">O propósito do trabalho de limpeza é descarregar bancos de dados inativos da memória e excluir bancos de dados não usados, armazenados em cache do sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-115">The purpose of the cleanup job is to unload inactive databases from memory and to delete unused, cached databases from the file system.</span></span> <span data-ttu-id="14381-116">O trabalho de limpeza é para manutenção de longo prazo, garantindo que bancos de dados não permaneçam no sistema por um tempo indefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-116">The cleanup job is for long-term maintenance, ensuring that databases do not remain on the system indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="14381-117">Em um servidor ativo, talvez bancos de dados sejam removidos com mais frequência devido à pressão de memória no servidor, à exclusão de banco de dados no SharePoint ou a versões mais recentes do banco de dados em uma biblioteca de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-117">On an active server, databases might be removed more often due to memory pressure on the server, database deletion in SharePoint, or newer versions of the database in a content library.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14381-118">Embora você não possa agendar o trabalho de limpeza, pode personalizar o gerenciamento de arquivo de cache definindo propriedades de configuração de servidor que fazem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-118">Although you cannot schedule the cleanup job, you can customize cache file management by setting server configuration properties that do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14381-119">Definir limites na quantidade de espaço em disco usada pelo cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-119">Set limits on the amount of disk space used by the cache.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14381-120">Especificar o volume de dados a ser excluído quando o espaço máximo em disco é alcançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-120">Specify how much data to delete when maximum disk space is reached.</span></span>  
  
## <a name="how-to-check-disk-space-usage"></a><span data-ttu-id="14381-121">Como verificar o uso do espaço em disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-121">How to check disk space usage</span></span>  
 <span data-ttu-id="14381-122">O PowerPivot para SharePoint é instalado em servidores de aplicativo um farm do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-122">PowerPivot for SharePoint is installed on application servers in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="14381-123">Cada instalação tem um diretório de dados que inclui uma pasta Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-123">Each installation has a data directory that includes a Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="14381-124">A pasta Backup contém todos os arquivos de dados que são armazenados em cache pela instância do Analysis Services no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-124">The Backup folder contains all of the data files that are cached by the Analysis Services instance on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="14381-125">Por padrão, a pasta Backup pode ser localizada no seguinte caminho:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-125">By default, the Backup folder can be found at the following path:</span></span>  
  
 `%drive%:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.PowerPivot\OLAP\Backup\Sandboxes\<serviceApplicationName>`  
  
 <span data-ttu-id="14381-126">Para verificar o total de espaço em disco usado pelo cache, verifique o tamanho da pasta Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-126">To check how much total disk space is used by the cache, you have to check the size of the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="14381-127">Não há propriedades na Administração Central com relatos sobre o tamanho de cache atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-127">There is no property in Central Administration that reports on current cache size.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14381-128">A pasta Backup oferece o armazenamento em cache comum para qualquer banco de dados PowerPivot carregado em memória no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-128">The Backup folder provides common cache storage for any PowerPivot database that is loaded in memory on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="14381-129">Se você tiver vários aplicativos de serviço PowerPivot definidos em seu farm, qualquer um deles poderá usar o servidor local para carregar e subsequentemente armazenar em cache dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-129">If you have multiple PowerPivot service applications defined in your farm, any one of them can use the local server to load and subsequently cache PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="14381-130">O carregamento e o armazenamento de dados em cache são operações de servidor do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-130">Both data loading and caching are Analysis Services server operations.</span></span> <span data-ttu-id="14381-131">Sendo assim, o uso total de espaço em disco é gerenciado em nível de instância do Analysis Services, na pasta Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-131">As such, total disk space usage is managed at the Analysis Services instance level, on the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="14381-132">Parâmetros de configuração que limitam o uso de espaço em disco são definidos na única instância do SQL Server Analysis Services que é executada em um servidor de aplicativos do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-132">Configuration settings that limit disk space usage are therefore set on the single SQL Server Analysis Services instance that runs on a SharePoint application server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14381-133">O cache contém apenas bancos de dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-133">The cache contains only PowerPivot databases.</span></span> <span data-ttu-id="14381-134">Bancos de dados PowerPivot são armazenados em vários arquivos em uma única pasta pai (a pasta Backup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-134">PowerPivot databases are stored in multiple files under a single parent folder (the Backup folder).</span></span> <span data-ttu-id="14381-135">Como bancos de dados PowerPivot devem ser usados como dados internos em uma pasta de trabalho do Excel, nomes de bancos de dados se baseiam em GUID, e não são descritivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-135">Because PowerPivot databases are meant to be used as internal data to an Excel workbook, database names are GUID based rather than descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="14381-136">Uma pasta GUID em **\<serviceApplicationName>** é a pasta pai de um banco de dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-136">A GUID folder under **\<serviceApplicationName>** is the parent folder of a PowerPivot database.</span></span> <span data-ttu-id="14381-137">Como bancos de dados PowerPivot são carregados no servidor, pastas adicionais são criadas para cada um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-137">As PowerPivot databases are loaded on the server, additional folders are created for each one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14381-138">Como dados PowerPivot podem ser carregados em qualquer instância do Analysis Services em um farm, os mesmos dados também poderiam ser armazenados em cache em vários computadores no farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-138">Because PowerPivot data might be loaded on any Analysis Services instance in a farm, the same data might also be cached on multiple computers in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="14381-139">Essa prática favorece o desempenho na utilização de espaço em disco, mas a compensação é que os usuários acessam dados mais rápido quando eles já estão disponíveis em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-139">This practice favors performance over disk space utilization, but the tradeoff is that users get faster access to data if it is already available on disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14381-140">Para reduzir logo o consumo de espaço em disco, você pode desligar o serviço e, depois, excluir um banco de dados PowerPivot da pasta Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-140">To immediately reduce disk space consumption, you can shut down the service and then delete a PowerPivot database from the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="14381-141">A exclusão manual de arquivos é uma medida temporária, pois uma cópia mais nova do banco de dados será armazenada em cache novamente da próxima vez que dados PowerPivot forem consultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-141">Manually deleting files is a temporary measure, as a newer copy of the database will be cached again the next time the PowerPivot data is queried.</span></span> <span data-ttu-id="14381-142">Soluções permanentes incluem a limitação do espaço em disco usado pelo cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-142">Permanent solutions include limiting disk space used by the cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14381-143">Em nível de sistema, você pode criar alertas de email que notifiquem quando o espaço em disco for baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-143">At the system level, you can create email alerts that notify you when disk space is low.</span></span> <span data-ttu-id="14381-144">O Microsoft System Center inclui um recurso de alerta de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-144">Microsoft System Center includes an email alert feature.</span></span> <span data-ttu-id="14381-145">Você também pode usar o Gerenciador de Recursos do Servidor de Arquivo, o Agendador de Tarefas ou o script PowerShell para configurar alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-145">You can also use File Server Resource Manager, Task Scheduler, or PowerShell script to set up alerts.</span></span> <span data-ttu-id="14381-146">Os links a seguir especificam informações úteis para configurar notificações sobre espaço em disco insuficiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-146">The following links provide useful information for setting up notifications about low disk space:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14381-147">[O que há de novo no Gerenciador de recursos de servidor de arquivos](https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) ( https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-147">[What's New in File Server Resource Manager](https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) (https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14381-148">[Guia passo a passo do Gerenciador de recursos do servidor de arquivos para o Windows Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-148">[File Server Resource Manager Step-by-Step Guide for Windows Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14381-149">[Configurando alertas de espaço em disco insuficientes no Windows Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-149">[Setting low disk space alerts on Windows Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870).</span></span>  
  
## <a name="how-to-limit-the-amount-of-disk-space-used-for-storing-cached-files"></a><span data-ttu-id="14381-150">Como limitar a quantidade de espaço em disco usada para armazenar arquivos em cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-150">How to limit the amount of disk space used for storing cached files</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="14381-151">Na Administração Central, em Gerenciamento de Aplicativo, clique em **Gerenciar Serviços no Servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-151">In Central Administration, in Application Management, click **Manage Services on Server**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="14381-152">Clique **SQL Server Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-152">Click **SQL Server Analysis Services**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="14381-153">Note que os limites são definidos na instância do Analysis Services que é executada no servidor físico, e não em nível de aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-153">Notice that limits are set on the Analysis Services instance that runs on the physical server, and not at the service application level.</span></span> <span data-ttu-id="14381-154">Todos os aplicativos de serviço que usam a instância do Analysis Services local estão sujeitos ao único limite máximo de espaço em disco que é definido para essa instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-154">All service applications that use the local Analysis Services instance are subject to the single maximum disk space limit that is set for that instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="14381-155">Em Uso de Disco, defina um valor (em gigabytes) para **Total de espaço em disco** para definir um limite superior na quantidade de espaço usado para fins de cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-155">In Disk Usage, set a value (in gigabytes) for **Total disk space** to set an upper limit on the amount of space used for caching purposes.</span></span> <span data-ttu-id="14381-156">O padrão é 0, que permite ao Analysis Services usar todo o espaço disponível em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-156">The default is 0, which allows Analysis Services to use all available disk space.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="14381-157">Em uso do disco, na configuração **excluir bancos de dados em cache nas últimas ' n ' horas** , especifique os critérios usados pela última vez para esvaziar o cache quando o espaço em disco estiver no limite máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-157">In Disk Usage, in the **Delete cached databases in last 'n' hours** setting, specify last-used criteria for emptying the cache when disk space is at the maximum limit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="14381-158">O padrão são 4 horas, o que significa que todos os bancos de dados que ficaram inativos por 4 horas ou mais serão excluídos do sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-158">The default is 4 hours, meaning that all databases that have been inactive for 4 hours or more are deleted from the file system.</span></span> <span data-ttu-id="14381-159">Bancos de dados que estão inativos, mas que permanecem em memória, são descarregados e depois excluídos do sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-159">Databases that are inactive but still in memory are unloaded and then deleted from the file system.</span></span>  
  
## <a name="how-to-limit-how-long-a-database-is-kept-in-the-cache"></a><span data-ttu-id="14381-160">Como limitar o tempo de permanência de um banco de dados no cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-160">How to limit how long a database is kept in the cache</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="14381-161">Na administração central, em gerenciamento de aplicativos, clique em **gerenciar aplicativos de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-161">In Central Administration, in Application Management, click **Manage Service Applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="14381-162">Clique em **Aplicativo de Serviço PowerPivot Padrão** para abrir o painel de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-162">Click **Default PowerPivot Service Application** to open the management dashboard.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="14381-163">Em ações, clique em **definir configurações do aplicativo de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-163">In Actions, click **Configure service application settings**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="14381-164">Na seção Cache de Disco, você pode especificar quanto tempo um banco de dados permanece inativo em memória para atender novas solicitações (por padrão, 48 horas) e quanto tempo ele permanece no cache (por padrão, 120 horas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-164">In the Disk Cache section, you can specify how long an inactive database stays in memory to service new requests (by default, 48 hours) and how long it stays in the cache (by default, 120 hours).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="14381-165">**Mantenha Banco de dados Inativo em Memória** especifica quanto tempo um banco de dados inativo fica em memória para atender novas solicitações desses dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-165">**Keep Inactive Database in Memory** specifies how long an inactive database stays in memory to service new requests for that data.</span></span> <span data-ttu-id="14381-166">Um banco de dados ativo sempre será mantido em memória contanto que você esteja consultando-o, mas depois ele não permanecerá ativo. O sistema manterá o banco de dados em memória por um período de tempo adicional caso existam mais solicitações desses dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-166">An active database is always kept in memory as long as you are querying it, but after it is no longer active, the system will keep the database in memory for an additional time period in case there are more requests for that data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="14381-167">Como os bancos de dados PowerPivot primeiro são armazenados em cache e, depois, carregados em memória, os arquivos de banco de dados consomem logo espaço em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-167">Because PowerPivot databases are cached first and then loaded in memory, database files consume disk space immediately.</span></span> <span data-ttu-id="14381-168">Entretanto, apesar de o banco de dados estar ativo (e por 48 horas depois disso), todas as solicitações são direcionadas primeiro ao banco de dados em memória, ignorando o banco de dados em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-168">However, while the database is active (and for 48 hours after that), all requests are directed to the in-memory database first, ignoring the cached database.</span></span> <span data-ttu-id="14381-169">Depois de 48 horas de inatividade, o arquivo é descarregado da memória, mas permanece no cache, onde poderá ser recarregado rapidamente se uma nova solicitação de conexão desses dados for interceptada pela instância de servidor do PowerPivot local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-169">After 48 hours of inactivity, the file is unloaded from memory, but stays in the cache where it can be quickly reloaded if a new connection request for that data is intercepted by the local PowerPivot server instance.</span></span> <span data-ttu-id="14381-170">As solicitações de conexão a um banco de dados inativo são atendidas do cache e não da biblioteca de conteúdo, minimizando o impacto nos bancos de dados de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-170">Connection requests to an inactive database are served from the cache rather than the content library, minimizing impact on the content databases.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="14381-171">É importante observar que a biblioteca de conteúdo é o único local permanente para bancos de dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-171">It is important to note that the content library is the only permanent location for PowerPivot databases.</span></span> <span data-ttu-id="14381-172">Só serão usadas cópias armazenadas em cache se o banco de dados na biblioteca for igual à cópia em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-172">Cached copies are used only if the database in the library is the same as the copy on disk.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="14381-173">**Mantenha Banco de dados Inativo em Cache** especifica por quanto tempo um banco de dados inativo permanece no sistema de arquivos depois de ser descarregado da memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-173">**Keep Inactive Database in Cache** specifies how long an inactive database remains on the file system after it has been unloaded from memory.</span></span> <span data-ttu-id="14381-174">O trabalho de limpeza usa esta configuração para determinar os arquivos a serem excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-174">The cleanup job uses this setting to determine which files to delete.</span></span> <span data-ttu-id="14381-175">Todos os bancos de dados PowerPivot que estiverem inativos por 168 horas (48 horas em memória e 120 horas no cache) serão excluídos do disco pelo trabalho de limpeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-175">All PowerPivot databases that are inactive for 168 hours (48 hours in memory and 120 hours in the cache) are deleted from disk by the cleanup job.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="14381-176">Clique em **OK** para salvar suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-176">Click **OK** to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="14381-177">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-177">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="14381-178">Uma instalação do PowerPivot para SharePoint fornece regras de integridade para que você adote uma ação corretiva ao detectar problemas de integridade do servidor, configuração ou disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-178">A PowerPivot for SharePoint installation provides health rules so that you can take corrective action when problems are detected in server health, configuration, or availability.</span></span> <span data-ttu-id="14381-179">Algumas dessas regras usam parâmetros de configuração para determinar as condições em que são disparadas regras de integridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-179">Some of these rules use configuration settings to determine the conditions under which health rules are triggered.</span></span> <span data-ttu-id="14381-180">Se você estiver ajustando ativamente o desempenho do servidor, talvez também queira analisar essas configurações para garantir que os padrões sejam a melhor opção para seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-180">If you are actively tuning server performance, you might also want to review these settings to ensure the defaults are the best choice for your system.</span></span> <span data-ttu-id="14381-181">Para obter mais informações, consulte [regras de integridade do PowerPivot – configurar](configure-power-pivot-health-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-181">For more information, see [PowerPivot Health Rules - Configure](configure-power-pivot-health-rules.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="14381-182">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-182">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="14381-183">Administração e configuração de servidor do PowerPivot na Administração Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14381-183">PowerPivot Server Administration and Configuration in Central Administration</span></span>](power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration.md)  
  
  
