---
title: Configurar contas de serviço PowerPivot | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 76a85cd0-af93-40c9-9adf-9eb0f80b30c1
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: aac841c3f88d8c43680d1414a50687e9de1d5a3c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87576015"
---
# <a name="configure-powerpivot-service-accounts"></a><span data-ttu-id="624a1-102">Configurar contas de serviço PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-102">Configure PowerPivot Service Accounts</span></span>
  <span data-ttu-id="624a1-103">Uma instalação do [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] inclui dois serviços que oferecem suporte a operações de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-103">A [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] installation includes two services that support server operations.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-104">O **SQL Server Analysis Services (PowerPivot)** é um serviço do Windows que fornece processamento de dados PowerPivot e suporte a consultas em um servidor de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-104">The **SQL Server Analysis Services (PowerPivot)** service is a Windows service that provides PowerPivot data processing and query support on an application server.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-105">A conta de logon desse serviço sempre é especificada durante a Instalação do SQL Server, quando você instala o Analysis Services no modo integrado do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-105">The login account for this service is always specified during SQL Server Setup when you install Analysis Services in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="624a1-106">Uma segunda conta deve ser especificada para o aplicativo de serviço PowerPivot, um serviço Web compartilhado executado sob uma identidade de pool de aplicativos em um farm do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-106">A second account must be specified for the PowerPivot service application, a shared web service that runs under an application pool identity in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-107">Essa conta é especificada quando você configura uma instalação do [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] usando a ferramenta de Configuração do PowerPivot ou PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-107">This account is specified when you configure a [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] installation using either the PowerPivot Configuration tool or PowerShell.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="624a1-108">Cada serviço deve ser executado sob uma conta dedicada de forma que você possa auditar as conexões ou habilitar o protocolo de autenticação Kerberos no farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-108">Each service should run under a dedicated account so that you can audit connections or enable Kerberos authentication protocol in the farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="624a1-109">Uma vez definidas as contas de serviço, as alterações em qualquer uma delas deverão ser feitas através da Administração Central do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-109">Once the service accounts are set, any changes to either account must be made through SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-110">Se você usar ferramentas alternativas (como o aplicativo de console Serviços, o Gerenciador do IIS ou o SQL Server Configuration Manager), as permissões não serão atualizadas para acesso a banco de dados no farm ou para acesso a arquivo local no servidor físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-110">If you use alternative tools (such as the Services console application, IIS Manager, or SQL Server Configuration Manager), permissions will not be updated for database access in the farm or for local file access on the physical server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="624a1-111">Este tópico contém as seguintes seções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-111">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="624a1-112">Atualizar uma senha expirada para instância do SQL Server Analysis Services (PowerPivot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-112">Update an expired password for SQL Server Analysis Services (PowerPivot) instance</span></span>](#bkmk_passwordssas)  
  
 [<span data-ttu-id="624a1-113">Atualizar uma senha expirada para o aplicativo de serviço PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-113">Update an expired password for the PowerPivot Service Application</span></span>](configure-power-pivot-service-accounts.md#bkmk_passwordapp)  
  
 [<span data-ttu-id="624a1-114">Alterar a conta sob a qual cada serviço é executado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-114">Change the account under which each service runs</span></span>](#bkmk_newacct)  
  
 [<span data-ttu-id="624a1-115">Criar ou alterar o pool de aplicativos para um aplicativo de serviço PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-115">Create or change the application pool for a PowerPivot service application</span></span>](#bkmk_appPool)  
  
 [<span data-ttu-id="624a1-116">Requisitos e permissões de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-116">Account Requirements and Permissions</span></span>](#requirements)  
  
 [<span data-ttu-id="624a1-117">Solucionando problemas: Conceder permissões administrativas manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-117">Troubleshooting: Grant Administrative Permissions Manually</span></span>](#updatemanually)  
  
 [<span data-ttu-id="624a1-118">Solucionando problemas: resolver erros HTTP 503 devido a senhas expiradas para Administração Central ou serviço do aplicativo Web do Microsoft SharePoint Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-118">Troubleshooting: Resolve HTTP 503 Errors Due to Expired Passwords for Central Administration or the SharePoint Foundation Web Application Service</span></span>](#expired)  
  
##  <a name="update-an-expired-password-for-sql-server-analysis-services-powerpivot-instance"></a><a name="bkmk_passwordssas"></a><span data-ttu-id="624a1-119">Atualizar uma senha expirada para a instância do SQL Server Analysis Services (PowerPivot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-119">Update an expired password for SQL Server Analysis Services (PowerPivot) instance</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="624a1-120">Aponte para Iniciar, clique em **Ferramentas Administrativas**e em **Serviços**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-120">Point to Start, click **Administrative Tools**, and then click **Services**.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-121">Clique duas vezes em **SQL Server Analysis Services (PowerPivot)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-121">Double-click **SQL Server Analysis Services (PowerPivot)**.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-122">Clique em **Logon**e digite a nova senha da conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-122">Click **Log On**, and then enter the new password for the account.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="624a1-123">Na Administração Central, na seção Segurança, clique em **Configurar contas gerenciadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-123">In Central Administration, in the Security section, click **Configure managed accounts**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="624a1-124">Clique em **Editar** para alterar uma conta específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-124">Click **Edit** to change a specific account.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="624a1-125">Selecione **Alterar senha agora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-125">Select **Change password now**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="624a1-126">Selecione **Definir senha da conta com novo valor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-126">Select **Set account password to new value**.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-127">Todos os serviços que são executados sob a conta gerenciada usarão as credenciais atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-127">All services that run under the managed account will use the updated credentials.</span></span>  
  
##  <a name="update-an-expired-password-for-the-powerpivot-service-application"></a><a name="bkmk_passwordapp"></a><span data-ttu-id="624a1-128">Atualizar uma senha expirada para o aplicativo de serviço PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-128">Update an expired password for the PowerPivot Service Application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="624a1-129">Na Administração Central, na seção Segurança, clique em **Configurar contas gerenciadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-129">In Central Administration, in the Security section, click **Configure managed accounts**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="624a1-130">Clique em **Editar** para alterar uma conta específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-130">Click **Edit** to change a specific account.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="624a1-131">Selecione **Alterar senha agora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-131">Select **Change password now**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="624a1-132">Selecione **Definir senha da conta com novo valor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-132">Select **Set account password to new value**.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-133">Todos os serviços que são executados sob a conta gerenciada usarão as credenciais atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-133">All services that run under the managed account will use the updated credentials.</span></span>  
  
##  <a name="change-the-account-under-which-each-service-runs"></a><a name="bkmk_newacct"></a><span data-ttu-id="624a1-134">Alterar a conta na qual cada serviço é executado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-134">Change the account under which each service runs</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="624a1-135">Na Administração Central, na seção Segurança, clique em **Configurar contas de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-135">In Central Administration, in the Security section, click **Configure service accounts**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="624a1-136">Selecione **Serviço Windows - SQL Server Analysis Services** para alterar a conta de serviço do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-136">Select **Windows Service - SQL Server Analysis Services** to change the Analysis Services service account.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="624a1-137">Em **Selecione uma conta para esse serviço**, escolha uma conta gerenciada existente ou crie uma nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-137">In **Select an account for this service**, choose an existing managed account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-138">A conta deve ser uma conta de usuário de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-138">The account must be a domain user account.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="624a1-139">Selecione **Pool de Aplicativos de Serviço - Sistema de Serviços Web do SharePoint** para alterar a identidade do pool de aplicativos do aplicativo de serviço PowerPivot padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-139">Select **Service Application Pool - SharePoint Web Services System** to change the application pool identity of the default PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-140">Dependendo em como sua instalação foi configurada, o serviço pode estar em execução sob um pool de aplicativos de serviço existente criado para os serviços do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-140">Depending on how your installation was configured, the service might be running under an existing service application pool created for SharePoint services.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-141">Por padrão, a Ferramenta de Configuração do PowerPivot registra o serviço como **Aplicativo de Serviço PowerPivot Padrão (Aplicativo de Serviço PowerPivot)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-141">By default, the PowerPivot Configuration Tool registers the service as **Default PowerPivot Service Application (PowerPivot Service Application)**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="624a1-142">Se o serviço tiver sido configurado manualmente por um administrador do SharePoint, ele provavelmente terá seu próprio pool de aplicativos de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-142">If the service was configured manually by a SharePoint administrator, the service most likely has its own service application pool.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="624a1-143">Em **Selecione uma conta para esse serviço**, escolha uma conta gerenciada existente ou crie uma nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-143">In **Select an account for this service**, choose an existing managed account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-144">A conta deve ser uma conta de usuário de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-144">The account must be a domain user account.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="624a1-145">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-145">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="create-or-change-the-application-pool-for-a-powerpivot-service-application"></a><a name="bkmk_appPool"></a><span data-ttu-id="624a1-146">Criar ou alterar o pool de aplicativos para um aplicativo de serviço PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-146">Create or change the application pool for a PowerPivot service application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="624a1-147">Na Administração Central, em Gerenciamento de Aplicativo, clique em **Gerenciar aplicativos de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-147">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="624a1-148">Selecione, mas não clique, o aplicativo de serviço PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-148">Select, but do not click, the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-149">Se você clicar no nome do aplicativo, o Painel de Gerenciamento PowerPivot será aberto, não oferecendo um link à página de propriedades que especifica o pool de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-149">Clicking on the application name opens the PowerPivot Management Dashboard, which does not provide a link to the properties page that specifies the application pool.</span></span>  <span data-ttu-id="624a1-150">Você pode clicar no espaço em branco vazio na linha, ou clicar no nome do tipo, para selecionar o aplicativo de serviço PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-150">You can click the empty white space in the row, or click on type name, to select the PowerPivot service application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="624a1-151">Clique em **Propriedades** na faixa de opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-151">Click **Properties** on the ribbon.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="624a1-152">Selecione **Criar um novo pool de aplicativos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-152">Select **Create a new application pool**.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-153">Forneça um nome para o pool de aplicativos e especifique uma conta gerenciada para sua identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-153">Provide a name for the application pool and specify a managed account for its identity.</span></span>  
  
##  <a name="account-requirements-and-permissions"></a><a name="requirements"></a><span data-ttu-id="624a1-154">Requisitos e permissões da conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-154">Account Requirements and Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="624a1-155">O planejamento de uma implantação do PowerPivot para SharePoint deve incluir as contas de serviço a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-155">When planning a PowerPivot for SharePoint deployment, you must plan for the following service accounts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="624a1-156">Conta de serviço do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-156">Analysis Services service account.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-157">O Analysis Services processa consultas do PowerPivot e trabalhos de atualização de dados no farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-157">Analysis Services processes PowerPivot queries and data refresh jobs in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-158">Essa conta sempre é especificada durante a Instalação do SQL Server quando você instala PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-158">This account is always specified during SQL Server Setup when you install PowerPivot for SharePoint.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="624a1-159">Pool de aplicativos do serviço PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-159">PowerPivot Service Application Pool.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-160">Um aplicativo do serviço PowerPivot está associado a um Serviço do Sistema PowerPivot que fornece a integração do SharePoint e a infraestrutura para o processamento de consultas do PowerPivot em um farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-160">A PowerPivot service application is associated with a PowerPivot System Service that provides SharePoint integration and infrastructure for PowerPivot query processing in a farm.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-161">O pool de aplicativos especificado para um aplicativo de serviço PowerPivot é a identidade de serviço do Serviço de Sistema PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-161">The application pool that you specify for a PowerPivot service application is the service identity of the PowerPivot System Service.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-162">Você pode ter vários aplicativos do serviço PowerPivot em um farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-162">You can have multiple PowerPivot service applications in a farm.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-163">Cada aplicativo criado deve ser executado em seu próprio pool de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-163">Each one that you create should run in its own application pool.</span></span>  
  
#### <a name="analysis-services-service-account"></a><span data-ttu-id="624a1-164">Conta de serviço do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-164">Analysis Services Service Account</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="624a1-165">Requisito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-165">Requirement</span></span>|<span data-ttu-id="624a1-166">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-166">Description</span></span>|  
|-----------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="624a1-167">Requisito de provisionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-167">Provisioning requirement</span></span>|<span data-ttu-id="624a1-168">Essa conta deve ser especificada durante a instalação do SQL Server usando a **página de configuração Analysis Services** no assistente de instalação (ou o `ASSVCACCOUNT` parâmetro de instalação em uma configuração de linha de comando).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-168">This account must be specified during SQL Server Setup using the **Analysis Services - Configuration page** in the installation wizard (or the `ASSVCACCOUNT` installation parameter in a command line setup).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="624a1-169">Você pode modificar o nome de usuário ou a senha usando a Administração Central, o PowerShell ou a Ferramenta de Configuração do PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-169">You can modify the user name or password using Central Administration, PowerShell, or the PowerPivot Configuration Tool.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-170">Não há suporte para o uso de outras ferramentas para alterar contas e senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-170">Using other tools to change accounts and passwords is not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="624a1-171">Requisito da conta de usuário de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-171">Domain user account requirement</span></span>|<span data-ttu-id="624a1-172">Essa conta deve ser uma conta de usuário de domínio do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-172">This account must be a Windows domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-173">São proibidas contas de máquinas internas (como Serviço de Rede ou Serviço Local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-173">Built-in machine accounts (such as Network Service or Local Service) are prohibited.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-174">A Instalação do SQL Server impõe o requisito de conta de usuário de domínio bloqueando a instalação sempre que uma conta de computador é especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-174">SQL Server Setup enforces the domain user account requirement by blocking installation whenever a machine account is specified.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="624a1-175">Requisitos de permissão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-175">Permission requirements</span></span>|<span data-ttu-id="624a1-176">Essa conta deve ser membro do grupo de segurança SQLServerMSASUser $ \<server> $PowerPivot e dos grupos de segurança WSS_WPG no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-176">This account must be a member of the SQLServerMSASUser$\<server>$PowerPivot security group and the WSS_WPG security groups on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-177">Essas permissões devem ser concedidas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-177">These permissions should be granted automatically.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-178">Para obter mais informações sobre como verificar ou conceder permissões, consulte [conceder as permissões administrativas da conta de serviço PowerPivot manualmente](#updatemanually) neste tópico e [configuração inicial &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](../../sql-server/install/initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-178">For more information on how to check or grant permissions, see [Grant the PowerPivot Service Account Administrative Permissions Manually](#updatemanually) in this topic and [Initial Configuration &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../../sql-server/install/initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="624a1-179">Requisitos de expansão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-179">Scale-out requirements</span></span>|<span data-ttu-id="624a1-180">Se você instalar várias instâncias de servidor do PowerPivot para SharePoint em um farm, todas as instâncias de servidor do Analysis Services deverão ser executadas sob a mesma conta de usuário de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-180">If you install multiple PowerPivot for SharePoint server instances in a farm, all of the Analysis Services server instances must run under the same domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-181">Por exemplo, se você configurar a primeira instância do [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] para execução como Contoso\ssas-srv01, todas as instâncias do [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] adicionais implantadas posteriormente no mesmo farm também deverão executar como Contoso\ssas-srv01 (ou qualquer que seja a conta atual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-181">For example, if you configure the first [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] instance to run as Contoso\ssas-srv01, then all additional [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] instances that you deploy thereafter in the same farm must also run as Contoso\ssas-srv01 (or whatever the current account happens to be).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="624a1-182">A configuração de todas as instâncias de serviço para execução na mesma conta permite que o serviço Sistema PowerPivot aloque o processamento de consultas ou trabalhos de atualização de dados para qualquer instância de serviço do Analysis Services no farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-182">Configuring all service instances to run under the same account allows the PowerPivot System service to allocate query processing or data refresh jobs to any Analysis Services service instance in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-183">Além disso, ela habilita o uso do recurso Conta Gerenciada na Administração Central para instâncias de servidor do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-183">In addition, it enables the use of the Managed Account feature in Central Administration for Analysis Services server instances.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-184">Usando a mesma conta para todas as instâncias do [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] , você pode alterar a conta ou a senha uma vez, e todas as instâncias de serviço que usam essas credenciais são atualizadas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-184">By using the same account for all [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] instances, you can change account or password once, and all service instances that use those credentials are updated automatically.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="624a1-185">A Instalação do SQL Server impõe o requisito de mesma conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-185">SQL Server Setup enforces the same-account requirement.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-186">Em uma implantação em expansão onde um farm do SharePoint já tem uma instância do PowerPivot para SharePoint instalada, a Instalação bloqueará a nova instalação se a conta do [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] especificada for diferente de uma já em uso no farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-186">In a scale-out deployment where a SharePoint farm already has an instance of PowerPivot for SharePoint installed, Setup will block the new installation if the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] account you specified is different from the one already in use in the farm.</span></span>|  
  
#### <a name="powerpivot-service-application-pool"></a><span data-ttu-id="624a1-187">Pool de aplicativos do serviço PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-187">PowerPivot Service Application Pool</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="624a1-188">Requisito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-188">Requirement</span></span>|<span data-ttu-id="624a1-189">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-189">Description</span></span>|  
|-----------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="624a1-190">Requisito de provisionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-190">Provisioning requirement</span></span>|<span data-ttu-id="624a1-191">O Serviço do Sistema PowerPivot é um recurso compartilhado no farm que fica disponível quando você cria um aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-191">PowerPivot System Service is a shared resource on the farm that becomes available when you create a service application.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-192">O pool de aplicativos de serviço deve ser especificado quando o aplicativo de serviço é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-192">The service application pool must be specified when the service application is created.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-193">Ele pode ser especificado de dois modos: usando a ferramenta de configuração do PowerPivot ou por comandos do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-193">It can be specified two ways: using the PowerPivot Configuration Tool, or through PowerShell commands.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="624a1-194">Você pode ter configurado a identidade do pool de aplicativos para executar sob uma conta exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-194">You might have configured the application pool identity to run under a unique account.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-195">Mas se você não fez isso, considere alterá-lo agora para ser executado em uma conta diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-195">But if you didn't, consider changing it now to run under a different account.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="624a1-196">Requisito da conta de usuário de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-196">Domain user account requirement</span></span>|<span data-ttu-id="624a1-197">A identidade do pool de aplicativos deve ser uma conta de usuário de domínio do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-197">The application pool identity must be a Windows domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-198">São proibidas contas de máquinas internas (como Serviço de Rede ou Serviço Local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-198">Built-in machine accounts (such as Network Service or Local Service) are prohibited.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="624a1-199">Requisitos de permissão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-199">Permission requirements</span></span>|<span data-ttu-id="624a1-200">Esta conta não precisa de permissões de Administrador do sistema local no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-200">This account does not need local system Administrator permissions on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-201">Entretanto, essa conta deve ter permissões de administrador de sistema do Analysis Services no [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] local instalado no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-201">However, this account must have Analysis Services system administrator permissions on the local [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] that is installed on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-202">Essas permissões são concedidas automaticamente pela Instalação do SQL Server, ou quando você define ou altera a identidade de pool e aplicativos na Administração Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-202">These permissions are granted automatically by SQL Server Setup or when you set or change the application pool identity in Central Administration.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="624a1-203">Permissões administrativas são necessárias para encaminhar consultas ao [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-203">Administrative permissions are required for forwarding queries to the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="624a1-204">Elas também são necessárias para monitorar a integridade, fechar sessões inativas e escutar eventos de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-204">They are also required for monitoring health, closing inactive sessions, and listening for trace events.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="624a1-205">A conta precisa ter permissões de conexão, leitura e gravação no banco de dados do aplicativo do serviço PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-205">The account must have connect, read, and write permissions to the PowerPivot service application database.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-206">Essas permissões são concedidas automaticamente quando o aplicativo é criado e são atualizadas automaticamente quando você altera as contas ou senhas na Administração Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-206">These permissions are granted automatically when the application is created, and updated automatically when you change accounts or passwords in Central Administration.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="624a1-207">O aplicativo de serviço PowerPivot verificará se um usuário do SharePoint está autorizado a exibir dados antes de recuperar o arquivo, mas ele não representa o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-207">The PowerPivot service application will check that a SharePoint user is authorized to view data before retrieving the file, but it does not impersonate the user.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-208">Não há requisitos de permissão para representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-208">There are no permission requirements for impersonation.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="624a1-209">Requisitos de expansão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-209">Scale-out requirements</span></span>|<span data-ttu-id="624a1-210">Nenhum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-210">None.</span></span>|  
  
##  <a name="troubleshooting-grant-administrative-permissions-manually"></a><a name="updatemanually"></a><span data-ttu-id="624a1-211">Solução de problemas: conceder permissões administrativas manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-211">Troubleshooting: Grant Administrative Permissions Manually</span></span>  
 <span data-ttu-id="624a1-212">As permissões administrativas não atualizarão se a pessoa que atualiza as credenciais não for um administrador local no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-212">Administrative permissions will fail to update if the person updating the credentials is not a local administrator on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-213">Se isto ocorrer, você poderá conceder permissões administrativas manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-213">If this occurs, you can grant administrative permissions manually.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-214">O modo mais fácil de fazer isto é executar o trabalho de timer de Configuração do PowerPivot na Administração Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-214">The easiest way to do this is to run the PowerPivot Configuration timer job in Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-215">Com esta abordagem, você pode reiniciar permissões para todos os servidores do PowerPivot no farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-215">With this approach, you can reset permissions for all PowerPivot servers in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-216">Observe que esta abordagem somente funcionará se o trabalho de timer do SharePoint estiver sendo executado como administrador de farm e como administrador local no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-216">Note that this approach will only work if the SharePoint timer job is running as both farm administrator and as local administrator on the computer.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="624a1-217">Em Monitoração, clique em **Revisar definições de trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-217">In Monitoring, click **Review job definitions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="624a1-218">Selecione **Trabalho de Timer da Configuração do PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-218">Select **PowerPivot Configuration Timer Job**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="624a1-219">Clique em **executar agora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-219">Click **Run Now**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="624a1-220">Como último recurso, você pode garantir as permissões corretas concedendo Analysis Services permissões de administração do sistema ao aplicativo de serviço PowerPivot e, em seguida, adicionar especificamente a identidade do aplicativo de serviço ao grupo de segurança do Windows SQLServerMSASUser $ \<servername> $PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-220">As a last resort, you can ensure correct permissions by granting Analysis Services System Administration permissions to the PowerPivot service application, and then specifically add the service application identity to the SQLServerMSASUser$\<servername>$PowerPivot Windows security group.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-221">Você deve repetir estas etapas para cada instância do Analysis Services integrada com o farm do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-221">You must repeat these steps for every Analysis Services instance that is integrated with the SharePoint farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="624a1-222">Você deve ser um administrador local para atualizar grupos de segurança do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-222">You must be a local administrator to update Windows security groups.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="624a1-223">Em SQL Server Management Studio, conecte-se à instância de Analysis Services como \<server name> \powerpivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-223">In SQL Server Management Studio, connect to the Analysis Services instance as \<server name>\POWERPIVOT.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="624a1-224">Clique com o botão direito do mouse no nome do servidor e selecione **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-224">Right-click the server name and select **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="624a1-225">Clique em **Segurança**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-225">Click **Security**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="624a1-226">Clique em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-226">Click **Add**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="624a1-227">Digite o nome da conta que é usada para o pool de aplicativos do serviço PowerPivot e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-227">Type the name of the account that is used for PowerPivot service application pool, and then click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="624a1-228">Em Ferramentas Administrativas, clique em **Gerenciamento do Computador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-228">In Administrative Tools, click **Computer Management**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="624a1-229">Abra **Usuários e Grupos Locais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-229">Open **Local Users and Groups**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="624a1-230">Abra **Grupos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-230">Open **Groups**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="624a1-231">Clique duas vezes em SQLServerMSASUser $ \<servername> $PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-231">Double-click SQLServerMSASUser$\<servername>$PowerPivot.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="624a1-232">Clique em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-232">Click **Add**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="624a1-233">Digite o nome da conta que é usada para o pool de aplicativos do serviço PowerPivot e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-233">Type the name of the account that is used for PowerPivot service application pool, and then click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="troubleshooting-resolve-http-503-errors-due-to-expired-passwords-for-central-administration-or-the-sharepoint-foundation-web-application-service"></a><a name="expired"></a><span data-ttu-id="624a1-234">Solução de problemas: resolver erros de HTTP 503 devido a senhas expiradas para administração central ou serviço de aplicativo Web do SharePoint Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-234">Troubleshooting: Resolve HTTP 503 Errors Due to Expired Passwords for Central Administration or the SharePoint Foundation Web Application Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="624a1-235">Se o serviço da Administração Central ou o serviço do aplicativo Web do Microsoft SharePoint Foundation deixar de funcionar devido a uma redefinição de conta ou expiração de senha, você receberá a mensagem de erro HTTP 503 "Serviço não disponível" ao tentar abrir a Administração Central do SharePoint ou um site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-235">If Central Administration service or the SharePoint Foundation Web Application service stops working due to an account reset or password expiration, you will encounter HTTP 503 "Service unavailable" error messages when attempting to open SharePoint Central Administration or a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-236">Siga estas etapas para colocar o servidor online novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-236">Follow these steps to bring your server back online.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-237">Quando a Administração Central estiver disponível, você poderá continuar atualizando informações de conta expiradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-237">Once Central Administration is available, you can proceed to update expired account information.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="624a1-238">Em Ferramentas administrativas, clique em **Gerenciador dos Serviços de Informações da Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-238">In Administrative tools, click **Internet Information Services Manager**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="624a1-239">Para a identidade do site ou pool de aplicativos da Administração Central, se uma conta de usuário de domínio tiver uma senha expirada, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-239">For the identity of the site or Central Administration application pool is a domain user account that has an expired password, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="624a1-240">Clique com o botão direito do mouse no nome do pool de aplicativos e selecione **Configurações Avançadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-240">Right-click the application pool name and select **Advanced Settings**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="624a1-241">Selecione **identidade** e clique em... para abrir a caixa de diálogo identidade do pool de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-241">Select **Identity** and click the ... button to open the Application Pool Identity dialog box.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="624a1-242">Clique em **Definir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-242">Click **Set**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="624a1-243">Digite o nome de usuário e a senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-243">Type the username and password.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="624a1-244">Execute IISRESET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-244">Run IISRESET.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-245">Para fazer isto, abra um prompt de comando do Administrador e digite `iisreset` no comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-245">To do this, open an Administrator command prompt and type `iisreset` at the command.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="624a1-246">Na Administração Central do SharePoint, em Segurança, selecione **Configurar contas gerenciadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-246">In SharePoint Central Administration, in Security, select **Configure managed accounts**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="624a1-247">Clique em **Editar** para atualizar as informações da conta gerenciada que tem a senha expirada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-247">Click **Edit** to update the information of the managed account that has the expired password.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="624a1-248">Selecione **Alterar senha agora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-248">Select **Change password now**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="624a1-249">Clique em **Usar senha existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-249">Click **Use existing password**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="624a1-250">Digite a senha e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-250">Type the password, and then click **OK**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="624a1-251">Se o Reporting Services estiver instalado, use o Gerenciador de Configuração do Reporting Services para atualizar senhas para o servidor de relatório e a conexão para o banco de dados do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-251">If Reporting Services is installed, use the Reporting Services Configuration Manager to update passwords for the report server and the connection to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="624a1-252">Para obter mais informações, consulte [Configuração e administração de um servidor de relatório &#40;modo do SharePoint do Reporting Services&#41;](../../reporting-services/configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-252">For more information, see [Configuration and Administration of a Report Server &#40;Reporting Services SharePoint Mode&#41;](../../reporting-services/configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="624a1-253">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-253">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="624a1-254">[Iniciar ou parar um servidor de PowerPivot para SharePoint](start-or-stop-a-power-pivot-for-sharepoint-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-254">[Start or Stop a PowerPivot for SharePoint Server](start-or-stop-a-power-pivot-for-sharepoint-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="624a1-255">Configurar a conta de atualização de dados autônoma do PowerPivot &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624a1-255">Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;</span></span>](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md)  
  
  
