---
title: Criar e configurar um aplicativo de serviço PowerPivot na administração central | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b2e5693e-4af3-453f-83f3-07481ab1ac6a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8becac1ecce25b6798dc727a00a3f5b0afed572c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87679571"
---
# <a name="create-and-configure-a-powerpivot-service-application-in-central-administration"></a><span data-ttu-id="66258-102">Criar e configurar um aplicativo de serviço PowerPivot na Administração Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-102">Create and Configure a PowerPivot Service Application in Central Administration</span></span>
  <span data-ttu-id="66258-103">Um aplicativo de serviço do PowerPivot é uma instância de serviço compartilhado de um do Serviço do Sistema PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-103">A PowerPivot service application is a shared service instance of the PowerPivot System Service.</span></span> <span data-ttu-id="66258-104">Cada aplicativo de serviço tem sua própria identidade, definições de configuração, propriedades e armazenamento de dados interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-104">Each service application has its own application identity, configuration settings, properties, and internal data storage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66258-105">Este tópico contém as seguintes seções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-105">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="66258-106">Determinar se deseja criar um novo aplicativo de serviço PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-106">Determine whether to create a new PowerPivot Service Application</span></span>](#determine)  
  
 [<span data-ttu-id="66258-107">Criar um aplicativo de serviço PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-107">Create a PowerPivot Service Application</span></span>](#CreateApp)  
  
 [<span data-ttu-id="66258-108">Configurar o aplicativo de serviço PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-108">Configure the PowerPivot Service Application</span></span>](#ConfigApp)  
  
 [<span data-ttu-id="66258-109">Atribuir um aplicativo de serviço PowerPivot a um aplicativo Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-109">Assign a PowerPivot Service Application to a Web Application</span></span>](#AssignGSA)  
  
 [<span data-ttu-id="66258-110">Editar propriedades do aplicativo de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-110">Edit Service Application Properties</span></span>](#EditGSA)  
  
##  <a name="determine-whether-to-create-a-new-powerpivot-service-application"></a><a name="determine"></a><span data-ttu-id="66258-111">Determinar se um novo aplicativo de serviço PowerPivot deve ser criado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-111">Determine whether to create a new PowerPivot Service Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="66258-112">Uma instalação do PowerPivot para SharePoint deve ter pelo menos um aplicativo de serviço PowerPivot no farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-112">A PowerPivot for SharePoint installation must have at least one PowerPivot service application in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="66258-113">Um aplicativo de serviço é criado automaticamente se você usar a Ferramenta de Configuração do PowerPivot para configurar o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-113">A service application is created automatically if you used the PowerPivot Configuration Tool to configure the server.</span></span> <span data-ttu-id="66258-114">Caso contrário, você terá que criar um aplicativo de serviço PowerPivot manualmente na Administração Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-114">Otherwise, you must create a PowerPivot service application manually in Central Administration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66258-115">Criar um aplicativo de serviço torna o serviço disponível e gera o banco de dados de aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-115">Creating a service application makes the service available and generates the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="66258-116">Dependendo das opções selecionadas ao criar o aplicativo de serviço, uma conexão de serviço PowerPivot é acrescentada ao grupo de conexão de serviço padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-116">Depending on options you select when creating the service application, a PowerPivot service connection is added to the default service connection group.</span></span> <span data-ttu-id="66258-117">Todos os aplicativos Web do SharePoint que assinam o grupo de conexão de serviço padrão obterão acesso imediato ao aplicativo de serviço PowerPivot automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-117">All SharePoint Web applications that subscribe to the default service connection group will get immediate access to the PowerPivot service application automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66258-118">Você pode criar vários aplicativos de serviço PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-118">You can create multiple PowerPivot service applications.</span></span> <span data-ttu-id="66258-119">Embora um aplicativo de serviço seja suficiente para a maioria dos cenários de implantação, você pode criar um aplicativo de serviço PowerPivot adicional se seus requisitos de negócio incluírem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-119">Although one service application is sufficient for most deployment scenarios, you might consider creating an additional PowerPivot service application if your business requirements include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66258-120">O uso de uma conta de atualização de dados PowerPivot autônoma para cada aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-120">Using a different unattended PowerPivot data refresh account for each application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66258-121">O uso de tempos limite diferentes, de histórico do uso e de limites para relatórios de resposta de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-121">Using different timeouts, usage history, and thresholds for query response reporting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66258-122">A delegação da administração de serviço para uma pessoa diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-122">Delegating service administration to different people.</span></span> <span data-ttu-id="66258-123">Um administrador verá o histórico da atualização de dados, os dados de uso e outras propriedades apenas para o aplicativo que está administrando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-123">An administrator will see data refresh history, usage data, and other properties only for the application he or she is administering.</span></span> <span data-ttu-id="66258-124">Se você precisar isolar aplicativos Web do SharePoint (por exemplo, se a empresa for um serviço de hospedagem que precisa garantir o isolamento dos dados para os aplicativos Web do SharePoint que pertencem a clientes diferentes), a criação de aplicativos de serviço PowerPivot diferentes pode ajudar a atender aos requisitos de isolamento, garantindo que cada administrador de serviço veja apenas as definições de configuração e as propriedades do aplicativo que gerencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-124">If you are required to isolate SharePoint web applications (for example, if your company is a hosting service that must guarantee data isolation for the SharePoint Web applications that belong to different customers), creating separate PowerPivot service applications can help meet isolation requirements by ensuring each service administrator sees only the configuration settings and properties for the application he or she manages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66258-125">A criação de um aplicativo de serviço adicional introduz novos requisitos para o gerenciamento de associações de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-125">Creating additional service application introduces new requirements for managing service associations.</span></span> <span data-ttu-id="66258-126">Mais especificamente, ela exigirá que você crie e use listas de associações de serviços personalizadas para cada aplicativo de serviço adicional criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-126">Namely, it will require that you create and use custom service association lists for each additional service application that you create.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66258-127">Se você não tiver uma razão específica para criar aplicativo de serviço PowerPivot adicional, use um único aplicativo de serviço para todos os aplicativos Web no farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-127">If you do not have a specific reason for creating additional PowerPivot service application, you should use a single service application for all of the Web applications in the farm.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-powerpivot-service-application"></a><a name="CreateApp"></a><span data-ttu-id="66258-128">Criar um aplicativo de serviço PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-128">Create a PowerPivot Service Application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="66258-129">Na Administração Central, em Gerenciamento de Aplicativo, clique em **Gerenciar aplicativos de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-129">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="66258-130">Na faixa de opções **Aplicativos de Serviço** , clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-130">In the **Service Applications** ribbon, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="66258-131">Selecione **SQL Server aplicativo de serviço PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-131">Select **SQL Server PowerPivot Service Application**.</span></span> <span data-ttu-id="66258-132">Se não aparecer na lista, significa que o PowerPivot para SharePoint não está instalado ou configurado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-132">If it does not appear in the list, PowerPivot for SharePoint is not installed or configured correctly.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="66258-133">Na página **criar novo aplicativo de serviço PowerPivot** , insira um nome para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-133">In the **Create New PowerPivot Service Application** page, enter a name for the application.</span></span> <span data-ttu-id="66258-134">O padrão é PowerPivotServiceApplication \<number> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-134">The default is PowerPivotServiceApplication\<number>.</span></span> <span data-ttu-id="66258-135">Se você estiver criando vários aplicativos de serviço PowerPivot, um nome descritivo ajudará outros administradores a entender como o aplicativo é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-135">If you are creating multiple PowerPivot service applications, a descriptive name will help other administrators understand how the application is used.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="66258-136">Em Pool de Aplicativos, crie um novo pool de aplicativos para o aplicativo (recomendável).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-136">In Application Pool, create a new application pool for the application (recommended).</span></span> <span data-ttu-id="66258-137">Selecione ou crie uma conta gerenciada para o pool de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-137">Select or create a managed account for the application pool.</span></span> <span data-ttu-id="66258-138">Não se esqueça de especificar uma conta de usuário do domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-138">Be sure to specify a domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="66258-139">Uma conta de usuário de domínio habilita o uso do recurso de conta gerenciado do SharePoint que o deixa atualizar senhas e informações de conta em um único local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-139">A domain user account enables the use of SharePoint's managed account feature, which lets you update passwords and account information in one place.</span></span> <span data-ttu-id="66258-140">Contas de domínio também serão obrigatórias se você pretender diminuir a implantação para incluir instâncias de serviço adicionais a serem executadas sob a mesma identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-140">Domain accounts are also required if you plan to scale out the deployment to include additional service instances that will run under the same identity.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="66258-141">Em **Servidor de Banco de Dados**, o valor padrão é a instância de Mecanismo de Banco de Dados do SQL Server que hospeda os bancos de dados de configuração de farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-141">In **Database Server**, the default value is the SQL Server Database Engine instance that hosts the farm configuration databases.</span></span> <span data-ttu-id="66258-142">Você pode usar este servidor ou pode escolher um SQL Server diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-142">You can use this server or choose a different SQL Server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="66258-143">No **nome do banco de dados**, o valor padrão é PowerPivotServiceApplication1_ \<guid> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-143">In **Database Name**, the default value is PowerPivotServiceApplication1_\<guid>.</span></span> <span data-ttu-id="66258-144">Você deve criar um banco de dados único para cada aplicativo de serviço PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-144">You must create a unique database for each PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="66258-145">O nome do banco de dados padrão corresponde ao nome padrão do aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-145">The default database name corresponds to the default name of the service application.</span></span> <span data-ttu-id="66258-146">Se você inseriu um nome de aplicativo de serviço exclusivo, siga uma convenção de nomenclatura semelhante para seu nome de banco de dados de forma que você possa gerenciá-los em conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-146">If you entered a unique service application name, follow a similar naming convention for your database name so that you can manage them together.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="66258-147">Em **Autenticação de Banco de dados**, o padrão é Autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-147">In **Database Authentication**, the default is Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="66258-148">Se você escolher **Autenticação SQL**, consulte o guia de práticas recomendadas do administrador do SharePoint para saber como usar esse tipo de autenticação em uma implantação do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-148">If you choose **SQL Authentication**, refer to the SharePoint administrator guide for best practices on how to use this authentication type in a SharePoint deployment.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="66258-149">Opcionalmente, marque a caixa de seleção para **Adicionar o proxy para esse aplicativo de serviço PowerPivot ao grupo de proxy padrão do farm.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-149">Optionally, select the checkbox for **Add the proxy for this PowerPivot Service Application to the farm's default proxy group.**</span></span> <span data-ttu-id="66258-150">. Esse procedimento adiciona a conexão de aplicativo de serviço ao grupo de conexões de serviço padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-150">This adds the service application connection to the default service connection group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="66258-151">Você deverá marcar essa caixa de seleção se estiver criando o primeiro aplicativo do serviço PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-151">You must select this checkbox if you are creating your first PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="66258-152">Deve haver apenas um aplicativo de serviço PowerPivot no grupo de conexões padrão para garantir o funcionamento correto do Painel de Gerenciamento PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-152">There must be one PowerPivot service application in the default connection group in order for PowerPivot Management Dashboard to work properly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="66258-153">Não adicione o aplicativo do serviço PowerPivot ao grupo de conexões padrão se já houver um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-153">Do not add the PowerPivot service application to the default connection group if one already exists.</span></span> <span data-ttu-id="66258-154">A adição de várias entradas do mesmo tipo de aplicativo do serviço não é uma configuração compatível e pode causar erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-154">Adding multiple entries of the same service application type is not a supported configuration and might cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="66258-155">Se você estiver criando aplicativos de serviço adicionais, deixe-os fora do grupo de conexões padrão e adicione-os às listas personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-155">If you are creating additional service applications, leave them out of the default connection group and add them to custom lists instead.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="66258-156">Para obter mais informações sobre associações de serviço, consulte [conectar um aplicativo de serviço PowerPivot a um aplicativo Web do SharePoint na administração central](connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-156">For more information about service associations, see [Connect a PowerPivot Service Application to a SharePoint Web Application in Central Administration](connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="66258-157">Clique em **OK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-157">Click **OK.**</span></span> <span data-ttu-id="66258-158">O serviço aparecerá ao lado de outros serviços gerenciados na lista de aplicativos de serviço do farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-158">The service will appear alongside other managed services in the farm's service application list.</span></span>  
  
##  <a name="configure-powerpivot-service-application"></a><a name="ConfigApp"></a><span data-ttu-id="66258-159">Configurar aplicativo de serviço PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-159">Configure PowerPivot Service Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="66258-160">Um aplicativo de serviço PowerPivot é criado usando uma configuração padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-160">A PowerPivot service application is created using a default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="66258-161">As configurações padrão são recomendadas para a maioria dos cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-161">The default settings are recommended for most scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="66258-162">Somente as altere se você encontrar um tempo de resposta lento ou conexões removidas, ou se você estiver variando a configuração de serviço PowerPivot para aplicativos Web do SharePoint específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-162">Change them only if you encounter slow response time or dropped connections, or if you are varying PowerPivot service configuration for specific SharePoint Web applications.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="66258-163">Na Administração Central, em Gerenciamento de Aplicativo, clique em **Gerenciar aplicativos de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-163">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="66258-164">Na lista de aplicativos de serviço, deve aparecer o aplicativo de serviço recém-criado e nomeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-164">In the list of service applications, you should see the service application you just created and named.</span></span> <span data-ttu-id="66258-165">O padrão é **PowerPivotServiceApplication1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-165">The default is **PowerPivotServiceApplication1**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="66258-166">Clique no aplicativo de serviço PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-166">Click the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="66258-167">Isso abre o painel de gerenciamento PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-167">This opens the PowerPivot Management Dashboard.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="66258-168">Na lista **Ações** , no canto superior direito do painel, clique em **Definir configurações do aplicativo de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-168">In the **Actions** list on the top right corner of the dashboard, click **Configure service application settings**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="66258-169">Em **tempo limite de carregamento do banco de dados**, aumente ou diminua o valor para alterar o tempo que o serviço PowerPivot espera por uma resposta da instância SQL Server Analysis Services (PowerPivot) para a qual ele encaminhou uma solicitação de dados de carregamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-169">In **Database Load Timeout**, increase or decrease the value to change how long the PowerPivot service waits for a response from the SQL Server Analysis Services (PowerPivot) instance to which it forwarded a load data request.</span></span> <span data-ttu-id="66258-170">Como conjuntos de dados muito grandes levam muito tempo para serem transferidos eletronicamente, você deve aguardar um tempo suficiente para que a instância de serviço PowerPivot recupere a pasta de trabalho do Excel e mova os dados PowerPivot para uma instância do Analysis Services para processamento da consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-170">Because very large datasets take time to move over the wire, you must allow sufficient time for the PowerPivot service instance to retrieve the Excel workbook and move the PowerPivot data to an Analysis Services instance for query processing.</span></span> <span data-ttu-id="66258-171">Como dados do PowerPivot podem ser extraordinariamente grandes, o valor padrão é 30 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-171">Because PowerPivot data can be unusually large, the default value is 30 minutes.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="66258-172">Em **Tempo Limite do Pool de Conexão**, aumente ou diminua o valor para alterar por quantos minutos uma conexão de dados permanecerá aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-172">In **Connection Pool Timeout**, increase or decrease the value to change how many minutes an idle data connection will remain open.</span></span> <span data-ttu-id="66258-173">O valor padrão é de 30 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-173">The default value is 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="66258-174">Durante esse período, o serviço PowerPivot reutilizará uma conexão de dados ociosa para solicitações de somente leitura do mesmo usuário do SharePoint para os mesmos dados do PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-174">During this period, the PowerPivot service will reuse an idle data connection for read-only requests from the same SharePoint user for the same PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="66258-175">Se nenhuma solicitação adicional for recebida para obter esses dados durante o período especificado, a conexão será removida do pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-175">If no further requests are received for that data during the period specified, the connection is removed from the pool.</span></span> <span data-ttu-id="66258-176">Os valores válidos são de 1 a 3.600 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-176">Valid values are 1 to 3600 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="66258-177">Para obter mais informações sobre pools de conexão, consulte referência de definição de configuração [&#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](configuration-setting-reference-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-177">For more information about connection pools, see [Configuration Setting Reference &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](configuration-setting-reference-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="66258-178">Em **tamanho máximo do pool de conexão do usuário**, aumente ou diminua o valor para alterar o número máximo de conexões ociosas que o serviço PowerPivot criará em pools de conexão individuais para cada usuário do SharePoint, conjunto de objetos do PowerPivot e combinações de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-178">In **Maximum User Connection Pool Size**, increase or decrease the value to change the maximum number of idle connections the PowerPivot service will create in individual connection pools for each SharePoint user, PowerPivot dataset, and version combinations.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="66258-179">O valor padrão é de 1000 conexões ociosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-179">The default value is 1000 idle connections.</span></span> <span data-ttu-id="66258-180">Os valores válidos são -1 (ilimitado), 0 (desabilita pool de conexões do usuário) ou de 1 a 10000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-180">Valid values are -1 (unlimited), 0 (disables user connection pooling), or 1 to 10000.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="66258-181">Esses pools de conexões permitem que o serviço dê suporte mais eficiente a conexões contínuas para os mesmos dados somente leitura pelo mesmo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-181">These connection pools enable the service to more efficiently support ongoing connections to the same read-only data by the same user.</span></span> <span data-ttu-id="66258-182">Se você desabilitar o pooling de conexão, todas as conexões serão recriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-182">If you disable connection pooling, every connection will be created anew.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="66258-183">Observe que a alteração do limite no tamanho do pool de conexões, inclusive a definição como 0, não resultará em conexões removidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-183">Note that changing the limit on connection pool size, including setting it to 0, will not result in dropped connections.</span></span> <span data-ttu-id="66258-184">Há pools de conexões para reduzir tempos de espera durante a conexão com os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-184">Connection pools exist to reduce wait times when connecting to data.</span></span> <span data-ttu-id="66258-185">O serviço PowerPivot nunca negará uma conexão com base nas configurações do pool de conexões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-185">The PowerPivot service will never deny a connection based on connection pool settings.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="66258-186">Em **tamanho máximo do pool de conexões administrativas**, aumente ou diminua o valor para alterar o número de conexões abertas em um pool de conexões criado para uma conexão de serviço PowerPivot para Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-186">In **Maximum Administrative Connection Pool Size**, increase or decrease the value to change the number of open connections in a connection pool created for a PowerPivot service connection to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="66258-187">Cada instância de serviço PowerPivot abre uma conexão administrativa separada para a instância do Analysis Services no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-187">Each PowerPivot service instance opens a separate administrative connection to the Analysis Services instance on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="66258-188">O serviço PowerPivot cria um pool separado para reutilizar conexões administrativas com a finalidade de verificar conexões ociosas e monitorar a integridade do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-188">PowerPivot service creates a separate pool to reuse administrative connections for the purpose of checking for idle connections and monitoring server health.</span></span> <span data-ttu-id="66258-189">O valor padrão é de 200 conexões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-189">The default value is 200 connections.</span></span> <span data-ttu-id="66258-190">Os valores válidos são -1 (ilimitado), 0 (desabilita pool de conexões administrativas) ou 1 a 10000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-190">Valid values are -1 (unlimited), 0 (disables administrative connection pooling), or 1 to 10000.</span></span> <span data-ttu-id="66258-191">Se você selecionar 0, todas as conexões serão recriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-191">If you select 0, every connection will be created anew.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="66258-192">No **método de alocação**, você pode especificar o esquema de balanceamento de carga que o serviço de sistema PowerPivot usa para selecionar um aplicativo de serviço PowerPivot específico para balanceamento de carga de uma solicitação inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-192">In **Allocation Method**, you can specify the load balancing schema that the PowerPivot System Service uses to select a specific PowerPivot service application for load balancing an initial request.</span></span> <span data-ttu-id="66258-193">O padrão é **Baseado na Integridade**, que aloca solicitações com base no estado do servidor, conforme avaliado pela memória disponível e pela utilização do processador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-193">The default is **Health Based**, which allocates requests based on server state, as measured by available memory and processor utilization.</span></span> <span data-ttu-id="66258-194">Outra opção é escolher **Rodízio** para alocar solicitações para servidores na mesma ordem de repetição, independentemente de um servidor estar ocupado ou ocioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-194">Alternatively, you can choose **Round Robin** to allocate requests to servers in the same repeating order, regardless of whether a server is busy or idle.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="66258-195">Em Atualização de Dados, em **Horário Comercial**, você pode especificar um intervalo de horas que define um dia comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-195">In Data Refresh, in **Business Hours**, you can specify a range of hours that defines a business day.</span></span> <span data-ttu-id="66258-196">Os agendamentos de atualização de dados podem ser realizados depois do fim de um dia útil para escolher dados transacionais que foram gerados durante o horário comercial normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-196">Data refresh schedules can run after the close of a business day to pick up transactional data that was generated during normal business hours.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="66258-197">Em **conta autônoma de atualização de dados PowerPivot**, você pode especificar um aplicativo de destino de serviço de repositório seguro predefinido que armazena uma conta predefinida para executar trabalhos de atualização de dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-197">In **PowerPivot Unattended Data Refresh Account**, you can specify a predefined Secure Store Service target application that stores a predefined account for running PowerPivot data refresh jobs.</span></span> <span data-ttu-id="66258-198">Especifique o nome do aplicativo de destino, e não a ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-198">Be sure to specify the target application name, and not the ID.</span></span> <span data-ttu-id="66258-199">O aplicativo de destino para atualização de dados autônoma será criado automaticamente se você usar a opção Novo Servidor na Instalação do SQL Server para instalar o PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-199">The target application for unattended data refresh is created automatically if you used the New Server option in SQL Server Setup to install PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="66258-200">Caso contrário, crie o aplicativo de destino manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-200">Otherwise, you must create the target application manually.</span></span> <span data-ttu-id="66258-201">Para obter instruções sobre como configurar a conta, consulte [Configurar a conta autônoma de atualização de dados PowerPivot &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-201">For instructions on how to configure the account, see [Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="66258-202">Em **Permitir que os usuários insiram credenciais personalizadas do Windows**, é possível marcar ou desmarcar a caixa de seleção para especificar se os proprietários da agenda podem inserir credenciais do Windows arbitrárias para executar uma agenda de atualização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-202">In **Allow users to enter custom Windows credentials**, you can select or clear the checkbox to specify whether schedule owners can enter arbitrary Windows credentials to run a data refresh schedule.</span></span> <span data-ttu-id="66258-203">Se você marcar essa caixa de seleção, o aplicativo de serviço PowerPivot criará e gerenciará um aplicativo de destino para cada conjunto de credenciais armazenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-203">If you select this checkbox, PowerPivot service application will create and manage a target application each set of stored credentials.</span></span> <span data-ttu-id="66258-204">Para obter mais informações, consulte [configurar credenciais armazenadas para a atualização de dados PowerPivot &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](../configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-204">For more information, see [Configure Stored Credentials for PowerPivot Data Refresh &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="66258-205">Em **Tamanho Máximo do Histórico de Processamento**, você pode especificar por quanto tempo deseja reter um registro histórico de processamento de atualização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-205">In **Maximum Processing History Length**, you can specify how long to retain a historical record of data refresh processing.</span></span> <span data-ttu-id="66258-206">Essas informações aparecem nas páginas do histórico de atualização de dados mantidas para cada pasta de trabalho que usa atualização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-206">This information appears in data refresh history pages that are kept for each workbook that uses data refresh.</span></span> <span data-ttu-id="66258-207">Elas também são exibidas no Painel de Gerenciamento do PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-207">It also appears in the PowerPivot Management Dashboard.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="66258-208">Em Coleção de Dados de Uso, em **Intervalo de Relatório de Consulta**, especifique um intervalo para informar estatísticas de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-208">In Usage Data Collection, in **Query Reporting Interval**, specify an interval of time for reporting query statistics.</span></span> <span data-ttu-id="66258-209">Estatísticas de consulta são relatadas como um único evento para minimizar a comunicação servidor a servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-209">Query statistics are reported as a single event to minimize server-to-server communication.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="66258-210">Em Histórico de Dados de Uso, especifique por quanto tempo você deseja manter um registro histórico de dados de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-210">In Usage Data History, specify how long to keep a historical record of usage data.</span></span> <span data-ttu-id="66258-211">As informações de uso são exibidas no Painel de Gerenciamento PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-211">Usage information appears in the PowerPivot Management Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="66258-212">Os relatórios serão menos eficazes se você especificar um valor muito baixo para o histórico de dados de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-212">The reports will be less effective if you specify too low a value for usage data history.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="66258-213">Em Coleção de Dados de Uso, em cada limite de resposta de consulta, especifique um limite superior que determina onde uma categoria para e outra começa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-213">In Usage Data Collection, in each query response threshold, specify an upper limit that determines where one category stops and another begins.</span></span> <span data-ttu-id="66258-214">Estas categorias estabelecem uma linha de base em relação à qual o comportamento de consulta é medido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-214">These categories establish a baseline against which query behavior is measured.</span></span> <span data-ttu-id="66258-215">Você pode usar essas categorias para monitorar tendências de tempos de resposta de consulta para seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-215">You can use these categories to monitor trends in query response times for your system.</span></span> <span data-ttu-id="66258-216">Essas informações são exibidas no Painel de Gerenciamento do PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-216">This information appears in the PowerPivot Management Dashboard.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="66258-217">Clique em **OK** para salvar suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-217">Click **OK** to save your changes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="66258-218">Alterações do tempo limite de carregamento ou do método de alocação somente são aplicadas a novas solicitações de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-218">Changes to the load timeout or allocation method are only applied to new incoming requests.</span></span> <span data-ttu-id="66258-219">Solicitações em andamento estão sujeitas aos valores que estavam em vigor quando a solicitação foi recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-219">Requests that are already in progress are subject to the values that were in effect when the request was received.</span></span>  
  
##  <a name="assign-a-powerpivot-service-application-to-a-web-application"></a><a name="AssignGSA"></a><span data-ttu-id="66258-220">Atribuir um aplicativo de serviço PowerPivot a um aplicativo Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-220">Assign a PowerPivot Service Application to a Web Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="66258-221">Depois de configurar um aplicativo de serviço PowerPivot, você pode atribuí-lo a um aplicativo Web acrescentando-o à lista de conexão de aplicativo de serviço para aquele aplicativo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-221">After you configure a PowerPivot service application, you can assign it to a Web application by adding it to the service application connection list for that Web application.</span></span> <span data-ttu-id="66258-222">Há duas maneiras de fazer isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-222">There are two ways to do this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66258-223">Acrescente-o ao grupo de conexão **Padrão** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-223">Add it to the **Default** connection group.</span></span> <span data-ttu-id="66258-224">O *grupo de conexão padrão* é uma coleção de conexões de aplicativo de serviço que estão disponíveis para qualquer aplicativo Web que faça referência a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-224">The *default connection group* is a collection of service application connections that are available to any Web application that references it.</span></span> <span data-ttu-id="66258-225">Você deve adicionar um aplicativo do serviço PowerPivot a essa lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-225">You must add a PowerPivot service application to this list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66258-226">Crie uma lista de conexão **Personalizada** para um aplicativo Web específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-226">Create a **Custom** connection list for a specific Web application.</span></span> <span data-ttu-id="66258-227">Se você criou vários aplicativos de serviço PowerPivot, poderá escolher qual deseja usar selecionando-o em uma lista personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-227">If you created multiple PowerPivot service applications, you can choose which one to use by selecting it in a custom list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66258-228">O grupo de conexões padrão aceitará mais de um aplicativo de serviço do mesmo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-228">The default connection group will accept more than one service application of the same type.</span></span> <span data-ttu-id="66258-229">No entanto, saiba que a adição de mais de um aplicativo do serviço PowerPivot a essa lista não é uma configuração compatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-229">Be aware, however, that adding more than one PowerPivot service applications to this list is not a supported configuration.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="66258-230">Na Administração Central, em **Gerenciamento de Aplicativo**, clique em **Gerenciar aplicativos Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-230">In Central Administration, in **Application Management**, click **Manage web applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="66258-231">Selecione o aplicativo para o qual deseja atribuir uma conexão (por exemplo, SharePoint -80).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-231">Select the application for which you want to assign a connection (for example, SharePoint -80).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="66258-232">Clique em **Conexões de Serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-232">Click **Service Connections**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="66258-233">Em **Editar o seguinte grupo de associações**, selecione **padrão** ou **[personalizado]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-233">In **Edit the following group of associations**, select **default** or **[custom]**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="66258-234">Para **[personalizado]**, marque a caixa de seleção ao lado de cada conexão de aplicativo de serviço que você deseja usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-234">For **[custom]**, select the checkbox next to each service application connection you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="66258-235">Se você tiver vários aplicativos de serviço PowerPivot (indicado por tipo definido como `PowerPivot Service Application Proxy` ), certifique-se de escolher apenas um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-235">If you have multiple PowerPivot service applications (indicated by Type set to `PowerPivot Service Application Proxy`), be sure to choose just one.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="66258-236">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-236">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="edit-service-application-properties"></a><a name="EditGSA"></a> <span data-ttu-id="66258-237">Editar propriedades de aplicativo de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-237">Edit Service Application Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="66258-238">Use as instruções seguintes para reabrir a página de propriedades que especifica o nome de aplicativo de serviço, o pool de aplicativos, as configurações de banco de dados e as associações de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-238">Use the following instructions to re-open the property page that specifies the service application name, application pool, database settings, and service associations.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="66258-239">Na Administração Central, em Gerenciamento de Aplicativo, clique em **Gerenciar aplicativos de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-239">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="66258-240">Selecione, mas não clique, o aplicativo de serviço PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-240">Select, but do not click, the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="66258-241">Você pode clicar no nome do tipo para selecionar uma linha inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-241">You can click the type name to select the entire row.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="66258-242">Clique em **Propriedades** na faixa de opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-242">Click **Properties** on the ribbon.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="66258-243">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-243">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="66258-244">Administração e configuração de servidor do PowerPivot na Administração Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66258-244">PowerPivot Server Administration and Configuration in Central Administration</span></span>](power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration.md)  
  
  
