---
title: Criar um local confiável para sites do PowerPivot na administração central | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/25/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a666f365-cd93-43a3-9d3d-e429dfc19b66
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 70b1317db7ce413f3a593056f3b8a140b3bdc446
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87581519"
---
# <a name="create-a-trusted-location-for-powerpivot-sites-in-central-administration"></a><span data-ttu-id="1e812-102">Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-102">Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration</span></span>
  <span data-ttu-id="1e812-103">Os Serviços do Excel permitem especificar quais locais são repositórios válidos para pastas de trabalho que você abrir em um servidor do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-103">Excel Services lets you specify which locations are valid repositories for workbooks that you open on a SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="1e812-104">Esses locais são chamados de "locais confiáveis" e você pode usar diferentes definições de configuração para cada local confiável que você criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-104">These locations are called 'trusted locations', and you can use different configuration settings for each trusted location you create.</span></span> <span data-ttu-id="1e812-105">Para uma implantação do PowerPivot para SharePoint, você pode considerar criar um local confiável para sites que tenham pastas de trabalho PowerPivot, de forma que você possa aplicar as configurações que funcionam melhor para acesso a dados PowerPivot, enquanto preserva valores padrão para o resto do farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-105">For a deployment of PowerPivot for SharePoint, you might consider creating a trusted location for sites that contain PowerPivot workbooks so that you can apply the settings that work best for PowerPivot data access, while preserving default settings for the rest of the farm.</span></span>  
  
  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="1e812-106">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-106">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e812-107">Você deve ser um farm ou administrador de serviço para designar uma URL como um local confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-107">You must be a farm or service administrator to designate a URL as a trusted location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e812-108">Você deve saber o endereço da URL do site do SharePoint que possui a Galeria de Relatórios PowerPivot ou outra biblioteca que armazenar suas pastas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-108">You must know the URL address of the SharePoint site that contains the PowerPivot Gallery or other library that stores your workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="1e812-109">Para obter o endereço, abra o site que contém a biblioteca, clique com o botão direito do mouse em **Galeria PowerPivot**, selecione **Propriedades**e, em seguida, copie a primeira parte do endereço (URL) que contém o nome do servidor e o caminho do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-109">To get the address, open the site that contains the library, right-click **PowerPivot Gallery**, select **Properties**, and then copy the first part of the Address (URL) that contains the server name and site path.</span></span>  
  
##  <a name="overview"></a><a name="overview"></a> <span data-ttu-id="1e812-110">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-110">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e812-111">Uma instalação inicial de Serviços do Excel especifica 'http://' como seu local confiável, o que significa que podem ser abertas pastas de trabalho de qualquer site no farm no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-111">An initial installation of Excel Services specifies 'http://' as its trusted location, which means that workbooks from any site in the farm can be opened on the server.</span></span> <span data-ttu-id="1e812-112">Se você precisar de mais controle sobre quais locais são considerados confiáveis, você poderá criar novos locais confiáveis que sejam mapeados para sites específicos em seu farm e então variar as configurações e permissões para cada um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-112">If you require tighter control over which locations are considered trustworthy, you can create new trusted locations that map to specific sites in your farm, and then vary the settings and permissions for each one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e812-113">Criar um novo local confiável em Serviços do Excel para sites que hospedam pastas de trabalho PowerPivot é especialmente útil se você deseja preservar valores padrão para o resto do farm, aplicando configurações diferentes que funcionam melhor para acesso a dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-113">Creating a new trusted location for sites that host PowerPivot workbooks is especially useful if you want to preserve default values for the rest of the farm, while applying different settings that work best for PowerPivot data access.</span></span> <span data-ttu-id="1e812-114">Por exemplo, um local confiável que é otimizado para pastas de trabalho do PowerPivot poderia ter um tamanho de pasta de trabalho máximo de 50 MB, enquanto o resto do farm usa o valor padrão de 10 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-114">For example, a trusted location that is optimized for PowerPivot workbooks could have a maximum workbook size of 50 MB, while the rest of the farm uses the default value of 10MB.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e812-115">Criar um local confiável é recomendado se você está usando bibliotecas da Galeria PowerPivot para visualizar pastas de trabalho publicadas, e você encontra avisos de atualização de dados em vez da imagem de visualização esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-115">Creating a trusted location is recommended if you are using PowerPivot Gallery libraries to preview published workbooks and you encounter data refresh warnings instead of the preview image you expect.</span></span> <span data-ttu-id="1e812-116">A Galeria PowerPivot renderiza imagens em miniatura de relatórios e pastas de trabalho que usam dados e informações de apresentação dentro do documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-116">PowerPivot Gallery renders thumbnail images of reports and workbooks using data and presentation information within the document.</span></span> <span data-ttu-id="1e812-117">Se Avisar ao Atualizar Dados estiver habilitado para um local confiável, a Galeria PowerPivot talvez não tenha permissões suficientes para executar a atualização, levando ao aparecimento de um erro em vez da imagem em miniatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-117">If Warn on Data Refresh is enabled for a trusted location, PowerPivot Gallery might not have sufficient permissions to perform the refresh, causing an error to appear instead of the thumbnail image.</span></span> <span data-ttu-id="1e812-118">Adicionar um site que tenha a Galeria PowerPivot como um novo local confiável pode eliminar esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-118">Adding a site that contains PowerPivot Gallery as a new trusted location can eliminate this problem.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-trusted-location-for-powerpivot-data-access"></a><a name="create"></a><span data-ttu-id="1e812-119">Criar um local confiável para acesso a dados PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-119">Create a Trusted Location for PowerPivot Data Access</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1e812-120">Na Administração Central, em Gerenciamento de Aplicativo, clique em **Gerenciar aplicativos de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-120">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1e812-121">Clique no Aplicativo de Serviço de Serviços do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-121">Click the Excel Services Service Application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1e812-122">Clique em **Locais de Arquivos Confiáveis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-122">Click **Trusted File Locations**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1e812-123">Clique em **Adicionar Local de Arquivo Confiável**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-123">Click **Add Trusted File Location**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1e812-124">Digite a URL de um site que contém uma biblioteca da Galeria PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-124">Enter the URL of a site that contains a PowerPivot Gallery library.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="1e812-125">Em Tipo de Local, selecione **Microsoft SharePoint Foundation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-125">In Location Type, select **Microsoft SharePoint Foundation**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="1e812-126">Os tipos de local UNC e HTTP não são compatíveis para acesso de dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-126">UNC and HTTP location types are not supported for PowerPivot data access.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="1e812-127">Aceite todas as configurações padrão de propriedades em Gerenciamento de Sessão, Propriedades da Pasta de trabalho e Comportamento de Cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-127">Accept all of the default settings for properties in Session Management, Workbook Properties, and Calculation Behavior.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="1e812-128">Em Propriedades da Pasta de Trabalho, defina **Tamanho Máximo da Pasta de Trabalho** como **50**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-128">In Workbook Properties, set **Maximum Workbook Size** to **50**.</span></span> <span data-ttu-id="1e812-129">Isto alinha o limite superior para tamanho de arquivo de pasta de trabalho com o limite superior para carregamentos de arquivo para o aplicativo de site pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-129">This aligns the upper limit for workbook file size to the upper limit for file uploads to the parent web application.</span></span> <span data-ttu-id="1e812-130">Se suas pastas de trabalho forem maiores que 50 megabytes, você deverá aumentar o limite de tamanho de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-130">If your workbooks are larger than 50 megabytes, you must further increase the file size limit.</span></span> <span data-ttu-id="1e812-131">Para obter mais informações, consulte [Configurar o tamanho máximo de upload de arquivo &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-131">For more information, see [Configure Maximum File Upload Size &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="1e812-132">Em Dados Externos, verifique se Permitir Dados Externos está definido como **Bibliotecas de conexões de dados confiáveis e incorporadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-132">In External Data, verify that Allow External Data is set to **Trusted data connection libraries and embedded**.</span></span> <span data-ttu-id="1e812-133">Essa configuração é necessária para o acesso a dados PowerPivot em uma pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-133">This setting is required for PowerPivot data access in a workbook.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="1e812-134">Também em Dados Externos, para Aviso de Atualização, desmarque a caixa de seleção **Aviso de atualização habilitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-134">Also in External Data, for Warn on Refresh, clear the checkbox for **Refresh warning enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="1e812-135">Desmarcar a caixa de seleção permite que a Galeria PowerPivot ignore mensagens de aviso rotineiras e, no lugar, mostre imagens de visualização de apresentação de uma pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-135">Clearing the checkbox allows PowerPivot Gallery to bypass routine warning messages and show preview images of a workbook instead.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="1e812-136">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-136">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1e812-137">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-137">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1e812-138">Galeria PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-138">PowerPivot Gallery</span></span>](../../index.yml)  
 <span data-ttu-id="1e812-139">[Criar e personalizar a galeria do PowerPivot](create-and-customize-power-pivot-gallery.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-139">[Create and Customize PowerPivot Gallery](create-and-customize-power-pivot-gallery.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1e812-140">Usar a Galeria PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e812-140">Use PowerPivot Gallery</span></span>](use-power-pivot-gallery.md)  
  
  
