---
title: Criar uma conexão de modelo semântico de BI para um banco de dados modelo de tabela | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 69b306f6-ee8a-44d2-8f51-0cad2c0bc135
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 42b4281050b8672891fc01e8bbeb4b3bc1920c94
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87581522"
---
# <a name="create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-tabular-model-database"></a><span data-ttu-id="54719-102">Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-102">Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database</span></span>
  <span data-ttu-id="54719-103">Use as informações neste tópico para configurar uma conexão de modelo semântico de BI que redireciona para um banco de dados modelo de tabela em execução em uma instância do Analysis Services fora do farm do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-103">Use the information in this topic to set up a BI semantic model connection that redirects to a tabular model database running on an Analysis Services instance outside the SharePoint farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54719-104">Depois de criar uma conexão de modelo semântico de BI e configurar o SharePoint e as permissões do Analysis Services, as pessoas podem usá-lo como uma fonte de dados para Excel ou relatórios do [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-104">After you create a BI semantic model connection and configure SharePoint and Analysis Services permissions, people can use it as a data source for Excel or [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54719-105">Este tópico inclui as seções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-105">This topic includes the following sections.</span></span> <span data-ttu-id="54719-106">Execute cada tarefa na ordem fornecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-106">Perform each task in the order given.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="54719-107">Examinar pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-107">Review Prerequisites</span></span>](#bkmk_prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="54719-108">Conceder permissões administrativas do Analysis Services para os Aplicativos de Serviços Compartilhados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-108">Grant Analysis Services Administrative Permissions to Shared Service Applications</span></span>](#bkmk_ssas)  
  
 [<span data-ttu-id="54719-109">Conceder permissões de leitura no banco de dados modelo de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-109">Grant Read Permissions on the Tabular Model Database</span></span>](#bkmk_BISM)  
  
 [<span data-ttu-id="54719-110">Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-110">Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database</span></span>](#bkmk_connect)  
  
 [<span data-ttu-id="54719-111">Configurar permissões de SharePoint na conexão de modelo semântico de BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-111">Configure SharePoint permissions on the BI Semantic Model Connection</span></span>](#bkmk_permissions)  
  
 [<span data-ttu-id="54719-112">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-112">Next Steps</span></span>](#bkmk_next)  
  
##  <a name="review-prerequisites"></a><a name="bkmk_prereq"></a><span data-ttu-id="54719-113">Examinar pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-113">Review Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="54719-114">É necessário ter permissões Colaborar ou superior para criar um arquivo de conexão de modelo semântico de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-114">You must have Contribute permissions or above to create a BI semantic model connection file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54719-115">Você deve ter uma biblioteca que dá suporte ao tipo de conteúdo da conexão de modelo semântico de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-115">You must have a library that supports the BI semantic model connection content type.</span></span> <span data-ttu-id="54719-116">Para obter mais informações, consulte [Adicionar um tipo de conteúdo de conexão de modelo semântico de bi a uma biblioteca &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](add-bi-semantic-model-connection-content-type-to-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-116">For more information, see [Add a BI Semantic Model Connection Content Type to a Library &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](add-bi-semantic-model-connection-content-type-to-library.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54719-117">Você deve saber o servidor e o nome de banco de dados para os quais está configurando uma conexão de modelo semântico de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-117">You must know the server and database name for which you are setting up a BI semantic model connection.</span></span> <span data-ttu-id="54719-118">O Analysis Services deve ser configurado para modo de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-118">Analysis Services must be configured for tabular mode.</span></span> <span data-ttu-id="54719-119">Os bancos de dados que são executados no servidor devem ser bancos de dados de modelo de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-119">Databases running on the server must be tabular model databases.</span></span> <span data-ttu-id="54719-120">Para obter instruções sobre como verificar o modo de servidor, consulte [Determinar o modo de servidor de uma instância do Analysis Services](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-120">For instructions on how to check for server mode, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54719-121">Em certos cenários, os serviços compartilhados em um ambiente do SharePoint devem ter permissões administrativas na instância do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-121">In certain scenarios, the shared services in a SharePoint environment must have administrative permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="54719-122">Esses serviços incluem aplicativos de serviço PowerPivot, aplicativos de serviço Reporting Services e o serviço PerformancePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-122">These services include PowerPivot service applications, Reporting Services service applications, and PerformancePoint service applications.</span></span> <span data-ttu-id="54719-123">Antes de poder conceder permissões administrativas, você deve saber a identidade desses aplicativos de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-123">Before you can grant administrative permissions, you must know the identity of these service applications.</span></span> <span data-ttu-id="54719-124">Você pode usar a Administração Central para determinar a identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-124">You can use Central Administration to determine the identity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54719-125">Você deve ser administrador de serviço do SharePoint para exibir informações de segurança em Administração Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-125">You must be a SharePoint service administrator to view security information in Central Administration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54719-126">Você deve ser administrador de sistema do Analysis Services para conceder direitos administrativos no Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-126">You must be an Analysis Services system administrator to grant administrative rights in Management Studio.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54719-127">O PowerPivot para SharePoint deve ser acessado por aplicativos Web que utilizam o modo de autenticação clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-127">PowerPivot for SharePoint must be accessed via web applications that use classic authentication mode.</span></span> <span data-ttu-id="54719-128">As conexões de modelo semântico de BI para fontes de dados externas têm uma dependência do logon do modo clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-128">BI semantic model connections to external data sources have a dependency on classic mode sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="54719-129">Para obter mais informações, consulte [autenticação e autorização do PowerPivot](power-pivot-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-129">For more information, see [PowerPivot Authentication and Authorization](power-pivot-authentication-and-authorization.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54719-130">Todos os computadores e usuários que participam da sequência de conexão devem estar no mesmo domínio ou domínio confiável (confiança bidirecional).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-130">All computers and users that participate in the connection sequence must be in the same domain or trusted domain (two-way trust).</span></span>  
  
##  <a name="grant-analysis-services-administrative-permissions-to-shared-service-applications"></a><a name="bkmk_ssas"></a><span data-ttu-id="54719-131">Conceder Analysis Services permissões administrativas para aplicativos de serviço compartilhado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-131">Grant Analysis Services Administrative Permissions to Shared Service Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="54719-132">As conexões que se originam do SharePoint para um banco de dados modelo de tabela em um servidor do Analysis Services são feitas, às vezes, por um serviço compartilhado em nome do usuário que solicita os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-132">Connections that originate from SharePoint to a tabular model database on an Analysis Services server are sometimes made by a shared service on behalf of the user requesting the data.</span></span> <span data-ttu-id="54719-133">O serviço que faz a solicitação pode ser um aplicativo de serviço PowerPivot, um aplicativo de serviço Reporting Services ou um aplicativo de serviço PerformancePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-133">The service making the request might be a PowerPivot service application, a Reporting Services service application, or a PerformancePoint service application.</span></span> <span data-ttu-id="54719-134">Para que a conexão seja bem-sucedida, o serviço deve ter permissões administrativas no servidor do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-134">In order for the connection to succeed, the service must have administrative permissions on the Analysis Services server.</span></span> <span data-ttu-id="54719-135">No Analysis Services, somente um administrador tem permissão de fazer uma conexão representada em nome de outro usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-135">In Analysis Services, only an administrator is allowed to make an impersonated connection on behalf of another user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54719-136">As permissões administrativas são necessárias quando a conexão é usada sob estas condições:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-136">Administrative permissions are necessary when the connection is used under these conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54719-137">Ao verificar as informações de conexão durante a configuração de um arquivo de conexão de modelo semântico de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-137">When verifying the connection information during the configuration of a BI semantic model connection file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54719-138">Ao iniciar um relatório do Power View usando uma conexão de modelo semântico de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-138">When starting a Power View report using a BI semantic model connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54719-139">Ao popular uma Web Part do PerformancePoint usando uma conexão de modelo semântico de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-139">When populating a PerformancePoint web part using a BI semantic model connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54719-140">Para assegurar que esses comportamentos sejam executados como esperado, conceda a cada identidade de serviço permissões administrativas na instância do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-140">To ensure these behaviors perform as expected, grant to each service identity administrative permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="54719-141">Use as instruções a seguir para conceder a permissão necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-141">Use the following instructions to grant the necessary permission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54719-142">**Adicione identidades de serviço à função de Administrador de Servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-142">**Add service identities to the Server Administrator role**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="54719-143">No SQL Server Management Studio, conecte-se à instância do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-143">In SQL Server Management Studio, connect to the Analysis Services instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="54719-144">Clique com o botão direito do mouse no nome do servidor e selecione **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-144">Right-click the server name and select **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="54719-145">Clique em **Segurança**, depois em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-145">Click **Security**, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="54719-146">Insira a conta de usuário do Windows que é usada para executar o aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-146">Enter the Windows user account that is used to run the service application.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="54719-147">Você pode usar a Administração Central para determinar a identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-147">You can use Central Administration to determine the identity.</span></span> <span data-ttu-id="54719-148">Na seção Segurança, abra **Configurar contas de serviço** para visualizar qual conta do Windows está associada ao pool de aplicativos de serviço usado para cada aplicativo e siga as instruções fornecidas neste tópico para conceder permissões administrativas à conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-148">In the Security section, open the **Configure service accounts** to view which Windows account is associated with the service application pool used for each application, then follow the instructions provided in this topic to grant the account administrative permissions.</span></span>  
  
##  <a name="grant-read-permissions-on-the-tabular-model-database"></a><a name="bkmk_BISM"></a> <span data-ttu-id="54719-149">Conceder permissões de leitura no banco de dados de modelo de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-149">Grant Read Permissions on the Tabular Model Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="54719-150">Como o banco de dados está sendo executado em um servidor que é externo ao farm, parte de configurar suas conexões incluirá conceder permissões de usuário de banco de dados no servidor do Analysis Services de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-150">Because the database is running on a server that is external to the farm, part of setting up your connections will include granting database user permissions on the backend Analysis Services server.</span></span> <span data-ttu-id="54719-151">O Analysis Services usa um modelo de permissão baseado em função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-151">Analysis Services uses a role-based permission model.</span></span> <span data-ttu-id="54719-152">Usuários que conectam a bancos de dados modelo devem fazer isso com permissões de leitura ou superiores, através de uma função que conceda acesso de leitura a seus membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-152">Users who connect to model databases must do so with Read permissions or higher, through a role that grants read access to its members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54719-153">Funções, e às vezes associação de função, são definidas quando o modelo é criado no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-153">Roles, and sometimes role membership, are defined when the model is created in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="54719-154">Você não pode usar o SQL Server Management Studio para criar funções, mas pode usá-lo para adicionar membros a uma função que já esteja definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-154">You cannot use SQL Server Management Studio to create roles, but you can use it to add members to a role that is already defined.</span></span> <span data-ttu-id="54719-155">Para obter mais informações sobre como criar funções, consulte [Criar e gerenciar funções &#40;SSAS Tabular&#41;](../tabular-models/roles-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-155">For more information about creating roles, see [Create and Manage Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](../tabular-models/roles-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
#### <a name="assign-role-membership"></a><span data-ttu-id="54719-156">Atribuir associação de função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-156">Assign role membership</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="54719-157">No [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conecte-se à instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expanda o banco de dados no Pesquisador de Objetos e expanda **Funções**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-157">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand the database in Object Explorer, and then expand **Roles**.</span></span> <span data-ttu-id="54719-158">Você deverá ver uma função que já esteja definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-158">You should see a role that is already defined.</span></span> <span data-ttu-id="54719-159">Se uma função não existir, entre em contato com o autor do modelo e solicite a adição ou uma função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-159">If a role does not exist, contact the author of the model and request the addition or a role.</span></span> <span data-ttu-id="54719-160">O modelo deve ser reimplantado antes de a função estar visível no Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-160">The model must be redeployed before the role is visible in Management Studio.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="54719-161">Clique com o botão direito do mouse na função e selecione **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-161">Right-click the role, and select **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="54719-162">Na página Associação, adicione as contas de grupo e usuário do Windows que requerem acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-162">In the Membership page, add the Windows group and user accounts that require access.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-tabular-model-database"></a><a name="bkmk_connect"></a><span data-ttu-id="54719-163">Criar uma conexão de modelo semântico de BI para um banco de dados modelo de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-163">Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="54719-164">Depois de definir permissões no Analysis Services, você poderá voltar para o SharePoint e criar uma conexão de modelo semântico de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-164">After you set permissions in Analysis Services, you can return to SharePoint and create a BI semantic model connection.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="54719-165">Na biblioteca que conterá a conexão de modelo semântico de BI, clique em **Documentos** na faixa de opções do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-165">In the library that will contain the BI semantic model connection, click **Documents** on the SharePoint ribbon.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="54719-166">Clique na seta para baixo em Novo Documento e selecione **Arquivo de Conexão de Modelo Semântico de BI** para abrir uma nova página de Conexão de Modelo Semântico de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-166">Click the down arrow on New Document, and select **BI Semantic Model Connection File** to open the New BI Semantic Model Connection page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="54719-167">Defina as propriedades **Server** e **Database** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-167">Set both **Server** and **Database** properties.</span></span> <span data-ttu-id="54719-168">Se estiver incerto quanto ao nome do banco de dados, use o SQL Server Management Studio para exibir uma lista dos bancos de dados implantados no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-168">If you are unsure of the database name, use SQL Server Management Studio to view a list of the databases that are deployed on the server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="54719-169">**Nome do servidor** é o nome de rede do servidor, o endereço IP ou o nome de domínio totalmente qualificado (por exemplo, myserver.mydomain.corp.adventure-works.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-169">**Server name** is either the network name of the server, the IP address, or the fully qualified domain name (for example, myserver.mydomain.corp.adventure-works.com).</span></span> <span data-ttu-id="54719-170">Se o servidor estiver instalado como uma instância nomeada, insira o nome do servidor neste formato: computername\instancename.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-170">If the server is installed as a named instance, enter the server name in this format: computername\instancename.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="54719-171">**Banco de dados** deve ser um banco de dados de tabela que está disponível atualmente no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-171">**Database** must be a tabular database that is currently available on the server.</span></span> <span data-ttu-id="54719-172">Não especifique outro arquivo de conexão de modelo semântico de BI, um arquivo .odc (conexão de dados do Office), um banco de dados OLAP do Analysis Services ou uma pasta de trabalho PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-172">Do not specify another BI semantic model connection file, an Office Data Connection (.odc) file, an Analysis Services OLAP database, or a PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="54719-173">Para obter o nome do banco de dados, você pode usar o Management Studio para conectar-se ao servidor e exibir a lista de bancos de dados disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-173">To get the database name, you can use Management Studio to connect to the server and view the list of available databases.</span></span> <span data-ttu-id="54719-174">Use a página de propriedades do banco de dados para verificar se você tem o nome correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-174">Use the property page of the database to ensure you have the correct name.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="54719-175">Clique em **OK** para salvar a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-175">Click **OK** to save the page.</span></span> <span data-ttu-id="54719-176">Nesse momento, o aplicativo de serviço PowerPivot verificará a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-176">At this point, the PowerPivot service application will verify the connection.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="54719-177">A verificação será bem-sucedida se as informações de conexão estiverem corretas e você tiver concedido permissões administrativas ao aplicativo de serviço PowerPivot, para que ele possa se conectar ao Analysis Services como o usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-177">Verification succeeds if the connection information is correct, and you have granted administrative permissions to the PowerPivot service application so that it can connect to Analysis Services as the current user.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="54719-178">A verificação falhará se as informações de conexão estiverem erradas ou se o aplicativo de serviço carecer de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-178">Verification fails if the connection information is wrong, or the service application lacks permissions.</span></span> <span data-ttu-id="54719-179">Uma mensagem de validação aparecerá na página perguntando se você deseja salvar o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-179">A validation message will appear on the page asking whether you want to save the file.</span></span> <span data-ttu-id="54719-180">Se você souber que a conexão é válida, deverá salvar o arquivo assim mesmo, pois o erro é decorrente da falta de permissões, e não das informações de conexão inválidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-180">If you know that the connection is valid, you should save the file anyway, because the error is the result of missing permissions rather than invalid connection information.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="54719-181">Você poderá verificar a conexão usando isso no Excel ou Power View para se conectar ao banco de dados modelo de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-181">You can verify the connection by using it in Excel or Power View to connect to tabular model database.</span></span> <span data-ttu-id="54719-182">Se a conexão de fonte de dados for bem-sucedida, a conexão será válida apesar do aviso de verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-182">If the data source connection succeeds, the connection is valid despite the verification warning.</span></span>  
  
##  <a name="configure-sharepoint-permissions-on-the-bi-semantic-model-connection"></a><a name="bkmk_permissions"></a><span data-ttu-id="54719-183">Configurar permissões do SharePoint na conexão de modelo semântico de BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-183">Configure SharePoint permissions on the BI Semantic Model Connection</span></span>  
 <span data-ttu-id="54719-184">A capacidade para usar uma conexão de modelo semântico de BI como uma fonte de dados para uma pasta de trabalho do Excel ou relatório do Reporting Services exige permissões de **Leitura** no item de conexão do modelo semântico de BI em uma biblioteca do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-184">Ability to use a BI semantic model connection as a data source for an Excel workbook or Reporting Services report requires **Read** permissions on the BI semantic model connection item in a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="54719-185">O nível de permissão de leitura inclui a permissão **Abrir Itens** que habilita o carregamento de informações da conexão de modelo semântico de BI em um aplicativo de área de trabalho do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-185">The Read permission level includes the **Open Items** permission that enables downloading BI semantic model connection information to an Excel desktop application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54719-186">Há várias maneiras de conceder permissões no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-186">There are several ways to grant permissions in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="54719-187">As instruções a seguir explicam como criar um novo grupo chamado **Usuários do BISM** que tem o nível de permissão de **Leitura** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-187">The following instructions explain how to create a new group called **BISM Users** that have the **Read** permission level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54719-188">Você deve ser proprietário do site para alterar permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-188">You must be a site owner to change permissions.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="54719-189">Em Ações do Site, clique em **Permissões do Site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-189">In Site Actions, click **Site Permissions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="54719-190">Clique em **Criar Grupo** e dê o nome de **Usuários do BISM**ao novo grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-190">Click **Create Group** and name the new group **BISM Users**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="54719-191">Escolha o nível de permissão de **Leitura** e clique em **Criar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-191">Choose the **Read** permission level and click **Create**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="54719-192">Selecione **Usuários do BISM** em Pessoas e Grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-192">Select **BISM Users** in People and Groups.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="54719-193">Aponte para Novo, clique em **Adicionar Usuários**e adicione contas de usuário ou grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-193">Point to New, click **Add Users**, and then add user or group accounts.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="54719-194">Estes usuários e grupos agora terão permissões de Leitura em todo o site, incluindo todas as bibliotecas e listas que herdam permissões do nível do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-194">These users and groups will now have Read permissions throughout the site, including all libraries and lists that inherit permissions from the site level.</span></span> <span data-ttu-id="54719-195">Se estas permissões forem muito altas, você poderá remover este grupo seletivamente de bibliotecas específicas, listas ou itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-195">If these permissions are too high, you can selectively remove this group from specific libraries, lists, or items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54719-196">Para remover permissões seletivamente no nível do item, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-196">To selectively remove permissions at the item level, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="54719-197">Em uma biblioteca, selecione um documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-197">In a library, select a document.</span></span> <span data-ttu-id="54719-198">Clique na seta para baixo à direita e clique em **Gerenciar Permissões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-198">Click the right down arrow and then click **Manage Permissions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="54719-199">Por padrão, um item herda permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-199">By default, an item inherits permissions.</span></span> <span data-ttu-id="54719-200">Para alterar as permissões de documentos individuais nessa biblioteca, clique em **Parar de Herdar Permissões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-200">To change the permissions of individual documents in this library, click **Stop Inheriting Permissions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="54719-201">Marque a caixa de seleção junto a **Usuários do BISM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-201">Select the checkbox next to **BISM Users**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="54719-202">Clique em **Remover Permissões do Usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-202">Click **Remove User Permissions**.</span></span>  
  
##  <a name="next-steps"></a><a name="bkmk_next"></a> <span data-ttu-id="54719-203">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-203">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="54719-204">Depois de criar e proteger uma conexão de modelo semântico de BI, você poderá especificá-la como uma fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-204">After you create and secure a BI semantic model connection, you can specify it as a data source.</span></span> <span data-ttu-id="54719-205">Para obter mais informações, consulte [Usar uma conexão de modelo semântico de BI no Excel ou Reporting Services](use-a-bi-semantic-model-connection-in-excel-or-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-205">For more information, see [Use a BI Semantic Model Connection in Excel or Reporting Services](use-a-bi-semantic-model-connection-in-excel-or-reporting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="54719-206">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-206">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="54719-207">[Conexão de modelo semântico de BI do PowerPivot &#40;. BISM&#41;](power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-207">[PowerPivot BI Semantic Model Connection &#40;.bism&#41;](power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="54719-208">Criar uma conexão de modelo semântico de BI para uma pastas de trabalho PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54719-208">Create a BI Semantic Model Connection to a PowerPivot Workbook</span></span>](create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-power-pivot-workbook.md)  
  
  
