---
title: Usar feeds de dados (PowerPivot para SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 50140fdf-6fd1-41a1-9c14-8ecfb97ba2e1
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 19e3c5b448005314696f8167156a2326dc5009e1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87680657"
---
# <a name="use-data-feeds-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="9582d-102">Usar feeds de dados (PowerPivot para SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-102">Use Data Feeds (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="9582d-103">Feeds de dados são um ou mais fluxos de dados gerados de uma fonte de dados online e transmitidos para um documento ou aplicativo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-103">Data feeds are one or more data streams that are generated from an online data source and streamed to a destination document or application.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-104">Se você está usando o PowerPivot para Excel, os feeds de dados podem ajudá-lo a obter dados corporativos ou de negócios existentes de fontes de dados arbitrárias dentro da janela do PowerPivot na pasta de trabalho do Excel 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-104">If you are using PowerPivot for Excel, data feeds can help you get existing corporate or business data from arbitrary data sources into the PowerPivot window in your Excel 2010 workbook.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-105">Depois de importar um feed de dados para uma pasta de trabalho, você poderá referenciá-lo posteriormente em qualquer operação de atualização de dados agendada em um servidor do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-105">After you import a data feed to a workbook, you can reference it later in any data refresh operations that you schedule on a SharePoint server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9582d-106">A maneira como você usa um feed de dados depende de você estar usando recursos de exportação internos em aplicativos que dão suporte a feeds de dados Atom ou estar criando e usando serviços de dados personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-106">How you use a data feed depends on whether you are using built-in export features in applications that support Atom data feeds, or creating and using custom data services.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-107">Aplicativos que podem publicar e ler dados XML do Atom fornecem transferência de dados transparente que oculta as mecânicas dos feeds de dados e serviços de dados de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-107">Applications that are able to publish and read Atom XML data provide seamless data transfer that hides the mechanics of data feeds and data services from users.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-108">Para um usuário, os dados são simplesmente movidos de um aplicativo para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-108">To a user, he or she is simply moving data from one application to another.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]<span data-ttu-id="9582d-109">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]e o Microsoft SharePoint 2010 fornecem feeds de dados que podem ser usados em pastas de trabalho PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-109">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and Microsoft SharePoint 2010 provide data feeds that can be used in PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-110">Você pode usar as informações deste tópico para aprender como acessar feeds de dados de relatórios e listas já existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-110">You can use the information in this topic to learn how to access data feeds from reports and lists that you already have.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9582d-111">Este tópico contém as seguintes seções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-111">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9582d-112">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-112">Prerequisites</span></span>](#prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="9582d-113">Criar um feed de dados de uma lista do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-113">Create a Data Feed from a SharePoint List</span></span>](#sharepointlist)  
  
 [<span data-ttu-id="9582d-114">Criar um feed de dados de um relatório Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-114">Create a Data Feed from a Reporting Services Report</span></span>](#rsreport)  
  
 [<span data-ttu-id="9582d-115">Criar um feed de dados de um documento de serviço de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-115">Create a Data Feed from a Data Service Document</span></span>](#dsdoc)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="prereq"></a> <span data-ttu-id="9582d-116">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-116">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="9582d-117">Você deve ter o PowerPivot para Excel para importar um feed de dados para o Excel 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-117">You must have the PowerPivot for Excel to import a data feed into Excel 2010.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9582d-118">Você deve ter um serviço Web ou um serviço de dados que forneça dados no formato Atom 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-118">You must have a Web service or a data service that provides data in the Atom 1.0 format.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-119">Tanto o [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] quanto o SharePoint 2010 podem fornecer dados nesse formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-119">Both [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and SharePoint 2010 can provide data in this format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9582d-120">Antes de exportar uma lista do SharePoint como um feed de dados, você deve instalar os ADO.NET Data Services no servidor do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-120">Before you can export a SharePoint list as a data feed, you must install ADO.NET Data Services on the SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-121">Para obter mais informações, consulte [Instalar o ADO.NET Data Services para dar suporte a exportações do feed da dodos das listas do SharePoint](../../sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-121">For more information, see [Install ADO.NET Data Services to support data feed exports of SharePoint lists](../../sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-feed-from-a-sharepoint-list"></a><a name="sharepointlist"></a><span data-ttu-id="9582d-122">Criar um feed de dados de uma lista do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-122">Create a Data Feed from a SharePoint List</span></span>  
 <span data-ttu-id="9582d-123">Em um farm do SharePoint 2010, uma lista do SharePoint tem um botão Exportar como Feed de Dados na faixa de opções da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-123">In a SharePoint 2010 farm, a SharePoint list has an Export as Data Feed button on the List ribbon.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-124">Você pode clicar nesse botão para exportar a lista como um feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-124">You can click this button to export the list as a feed.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-125">Para obter os melhores resultados, você deve ter o Excel 2010 com o aplicativo cliente PowerPivot na estação de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-125">For best results, you should have Excel 2010 with the PowerPivot client application on your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-126">O aplicativo cliente PowerPivot será iniciado em resposta à exportação do feed de dados criando uma nova tabela do PowerPivot que contém a lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-126">The PowerPivot client application will launch in response to the data feed export, creating a new PowerPivot table that contains the list.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9582d-127">Abra a lista no site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-127">Open the list on your SharePoint site.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9582d-128">Em Ferramentas de Lista, clique em **Lista**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-128">In List Tools, click **List**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9582d-129">Em Conectar e Exportar, clique em **Exportar como Feed de Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-129">In Connect and Export, click **Export as Data Feed**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9582d-130">O botão **Exportar como feed de dados** é acrescentado ao SharePoint por meio do PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-130">The **Export as Data Feed** button is added to SharePoint by way of PowerPivot.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-131">Se você não tiver o PowerPivot para SharePoint instalado ou se você não ativou o recurso do PowerPivot, esse botão não estará disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-131">If you do not have PowerPivot for SharePoint installed or you did not activate the PowerPivot feature, this button will not be available.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9582d-132">Clique em **Abrir** se o PowerPivot para Excel estiver instalado localmente, ou clique em **Salvar** para salvar o documento .atomsvc no seu disco rígido para operações de importação futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-132">Click **Open** if PowerPivot for Excel is installed locally, or click **Save** to save the .atomsvc document to your hard drive for import operations at a later time.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9582d-133">Se você escolheu **Abrir**, use o Assistente de Importação de Tabela para importar o feed de dados para uma planilha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-133">If you chose **Open**, use the Table Import Wizard to import the data feed to a worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-134">O feed de dados será adicionado como uma nova tabela na janela do PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-134">The data feed will be added as a new table in the PowerPivot window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9582d-135">Um erro ocorrerá se o ADO.NET Data Services 3.5.1 não estiver instalado no servidor do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-135">An error will occur if ADO.NET Data Services 3.5.1 is not installed on the SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-136">Para obter mais informações sobre o erro e como resolvê-lo, consulte [Instalar o ADO.NET Data Services para dar suporte a exportações do feed de dados das listas do SharePoint](../../sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-136">For more information about the error and how to resolve it, see [Install ADO.NET Data Services to support data feed exports of SharePoint lists](../../sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-feed-from-a-reporting-services-report"></a><a name="rsreport"></a> <span data-ttu-id="9582d-137">Criar um feed de dados de um relatório do Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-137">Create a Data Feed from a Reporting Services Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="9582d-138">Se você tiver uma implantação do SQL Server 2008 R2 Reporting Services, poderá usar a nova extensão de renderização Atom para gerar um feed de dados a partir de um relatório existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-138">If you have a deployment of SQL Server 2008 R2 Reporting Services, you can use the new Atom rendering extension to generate a data feed from an existing report.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-139">Para obter os melhores resultados, você deve ter o Excel 2010 com o PowerPivot para Excel na estação de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-139">For best results, you should have Excel 2010 with the PowerPivot for Excel on your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-140">O aplicativo cliente PowerPivot será iniciado em resposta à exportação do feed de dados, adicionando e relacionando automaticamente as tabelas e colunas à medida que elas são transmitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-140">The PowerPivot client application will launch in response to the data feed export, automatically adding and relating the tables and columns as they are streamed in.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9582d-141">Para obter instruções sobre como exportar um feed de dados de um relatório, consulte [Gerar feeds de dados de um relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../../reporting-services/report-builder/generate-data-feeds-from-a-report-report-builder-and-ssrs.md) no [arquivo de Ajuda do Construtor de Relatórios](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154494).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-141">For instructions on how to export a data feed from a report, see [Generate Data Feeds from a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../../reporting-services/report-builder/generate-data-feeds-from-a-report-report-builder-and-ssrs.md) in the [Report Builder help file](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154494).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9582d-142">Para configurar uma agenda de atualização de dados recorrente que reimporta dados de relatório em uma pasta de trabalho PowerPivot que é publicada em uma biblioteca do SharePoint, o servidor de relatório deve ser configurado para integração do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-142">To set up a recurring data refresh schedule that re-imports report data into a PowerPivot workbook that is published to a SharePoint library, the report server must be configured for SharePoint integration.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-143">Para obter mais informações sobre como usar PowerPivot para SharePoint e Reporting Services em conjunto, consulte [configuração e administração de um servidor de relatório &#40;Reporting Services modo do SharePoint&#41;](../../reporting-services/configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-143">For more information about using PowerPivot for SharePoint and Reporting Services together, see [Configuration and Administration of a Report Server &#40;Reporting Services SharePoint Mode&#41;](../../reporting-services/configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-feed-from-a-data-service-document"></a><a name="dsdoc"></a> <span data-ttu-id="9582d-144">Criar um feed de dados de um documento de serviço de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-144">Create a Data Feed from a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="9582d-145">Se você tiver um serviço de dados personalizado que gere feeds Atom, poderá configurar um documento de serviço de dados como uma maneira de tornar os dados disponíveis a usuários e aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-145">If you have a custom data service that generates Atom feeds, you can set up a data service document as a way to make the data available to users and applications.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-146">Um arquivo de *documento de serviço de dados* (.atomsvc) especifica uma ou mais conexões com fontes online que publicam dados no formato de conexão do Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-146">A *data service document* (.atomsvc) file specifies one or more connections to online sources that publish data in the Atom wire format.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-147">Os documentos de serviço de dados podem ser criados em uma *biblioteca de feeds de dados*, que é uma biblioteca com finalidade especial que proporciona um ponto de acesso comum para a procura de documentos do serviço de dados que foram publicados em um servidor do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-147">Data service documents can be created in a *data feed library*, which is a special-purpose library that provides a common access point for browsing data service documents that have been published to a SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-148">Os operadores de informações que têm permissão para acessar documentos do serviço de dados na biblioteca de feed de dados podem referenciar a URL do SharePoint do documento para importar os feeds de dados para suas pastas de trabalho e aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-148">Information workers who have permission to access data service documents in the data feed library can reference the document's SharePoint URL to import the data feeds to their workbooks and applications.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9582d-149">Abra uma biblioteca de feed de dados que foi criada pelo administrador do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-149">Open a data feed library that was created by your site administrator.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-150">Para obter mais informações, consulte [criar ou personalizar uma biblioteca de feeds de dados &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](create-or-customize-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-150">For more information, see [Create or Customize a Data Feed Library &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](create-or-customize-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9582d-151">Em Ferramentas de Biblioteca, clique em **Documentos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-151">In Library Tools, click **Documents**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9582d-152">Clique em **Novo Documento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-152">Click **New Document**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9582d-153">Forneça um nome de arquivo e uma descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-153">Provide a file name and description.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9582d-154">Especifique uma ou mais URLs que fornecem o feed:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-154">Specify one or more URLs that provide the feed:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="9582d-155">A**URL base** é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-155">**Base URL** is optional.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-156">Você deve especificar isto se um documento de serviço de dados fornecer vários feeds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-156">You should specify it if a data service document provides multiple feeds.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-157">A URL base deve especificar a parte da URL que é comum a todos os feeds (por exemplo, o nome do servidor e o site).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-157">Base URL should specify the portion of the URL that is common to all the feeds (for example, the server name and site).</span></span> <span data-ttu-id="9582d-158">Se você estiver criando um documento de serviço de dados para um relatório do Reporting Services, a URL de base será a URL do servidor de relatório e o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-158">If you are creating a data service document to a Reporting Services report, the base URL would be the report server URL and report.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="9582d-159">A**URL do Serviço Web** é obrigatória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-159">**Web Service URL** is required.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-160">Sem a URL base, este valor deve incluir http:// ou https:// no endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-160">Without the Base URL, this value must include http:// or https:// in the address.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-161">Se você especificou uma URL base, a URL de serviço Web é a parte que segue a URL base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-161">If you specified a Base URL, the Web service URL is the portion that follows the Base URL.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-162">Por exemplo, se a URL completa for http://adventure-works/inventory/today.aspx , a URL base será http://adventure-works/inventory , e a URL do serviço Web seria/Today.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-162">For example, if the full URL is http://adventure-works/inventory/today.aspx, the Base URL would be http://adventure-works/inventory, and the Web service URL would be /today.aspx.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="9582d-163">A URL de serviço Web pode incluir parâmetros que filtram ou selecionam um subconjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-163">The Web service URL can include parameters that filter or select a subset of data.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-164">O aplicativo ou serviço que fornecem o feed devem oferecer suporte a parâmetros que você especifica na URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-164">The application or service that provides the feed must support the parameters that you specify in the URL.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9582d-165">Insira um **Nome de Tabela**, uma tabela para cada feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-165">Enter a **Table Name**, one table for each feed.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-166">Esse valor é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-166">This value is required.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-167">O nome de tabela é usado por um aplicativo cliente que consome o feed de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-167">The table name is used by a client application that consumes the data feed.</span></span> <span data-ttu-id="9582d-168">No PowerPivot para Excel, o nome de tabela é usado para nomear tabelas na janela do PowerPivot que conterá os dados importados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-168">In PowerPivot for Excel, the table name is used to name tables in the PowerPivot window that will contain the imported data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9582d-169">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-169">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9582d-170">[Ativar a integração de recursos do PowerPivot para coleções de sites na administração central](activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-170">[Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections in Central Administration](activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9582d-171">Compartilhar feeds de dados usando uma biblioteca de feeds de dados &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9582d-171">Share Data Feeds Using a Data Feed Library &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;</span></span>](share-data-feeds-using-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md)  
  
  
