---
title: Assinantes do IBM DB2 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- non-SQL Server Subscribers, IBM DB2
- data types [SQL Server replication], non-SQL Server Subscribers
- IBM DB2 Subscribers
- mapping data types [SQL Server replication]
- heterogeneous Subscribers, IBM DB2
ms.assetid: a1a27b1e-45dd-4d7d-b6c0-2b608ed175f6
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 54263e75c0f4c7da7c6d9c24ea499c202372aa64
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87681591"
---
# <a name="ibm-db2-subscribers"></a><span data-ttu-id="3ca2d-102">Assinantes do IBM DB2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-102">IBM DB2 Subscribers</span></span>
  <span data-ttu-id="3ca2d-103">O[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] oferece suporte a assinaturas push para IBM DB2/AS 400, DB2/MVS e DB2/Universal Database por meio dos provedores OLE DB fornecidos com o [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Host Integration Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] supports push subscriptions to IBM DB2/AS 400, DB2/MVS, and DB2/Universal Database through the OLE DB providers that are included with [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Host Integration Server.</span></span>  
  
## <a name="configuring-an-ibm-db2-subscriber"></a><span data-ttu-id="3ca2d-104">Configurando um Assinante IBM DB2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-104">Configuring an IBM DB2 Subscriber</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ca2d-105">Para configurar um Assinante IBM DB2, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-105">To configure an IBM DB2 Subscriber, follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3ca2d-106">Instale a versão mais recente do [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] OLE DB Provider para DB2 no Distribuidor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-106">Install the latest version of the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] OLE DB Provider for DB2 on the Distributor:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3ca2d-107">Se você estiver usando o [!INCLUDE[ssEnterpriseEd11](../../../includes/ssenterpriseed11-md.md)], na página da Web [Downloads do SQL Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149256) , na seção **Downloads relacionados** , clique no link para a versão mais recente do Microsoft SQL Server 2008 Feature Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-107">If you are using [!INCLUDE[ssEnterpriseEd11](../../../includes/ssenterpriseed11-md.md)], on the [SQL Server 2008 Downloads](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149256) Web page, in the **Related Downloads** section, click the link to the latest version of the Microsoft SQL Server 2008 Feature Pack.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-108">Na página da Web do **Microsoft SQL Server 2008 Feature Pack** , pesquise por **Microsoft OLE DB Provider for DB2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-108">On the **Microsoft SQL Server 2008 Feature Pack** Web page, search for **Microsoft OLE DB Provider for DB2**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3ca2d-109">Se você estiver usando o [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] Standard, instale a versão mais recente do servidor [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Host [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] (HIS), que inclui o provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-109">If you are using [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] Standard, install the latest version of the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Host [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] (HIS) server, which includes the provider.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3ca2d-110">Além de instalar o provedor, recomendamos que você instale o Data Access Tool, que é usado na próxima etapa (é instalado por padrão com o download do [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] Enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-110">In addition to installing the provider, we recommend that you install the Data Access Tool, which is used in the next step (it is installed by default with the download for [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] Enterprise).</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-111">Para obter mais informações sobre a instalação e uso de Data Access Tool, consulte a documentação do provedor ou a documentação HIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-111">For more information about installing and using the Data Access Tool, see the provider documentation or the HIS documentation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3ca2d-112">Crie uma cadeia de conexão para o Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-112">Create a connection string for the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-113">A cadeia de conexão pode ser criada em qualquer editor de texto, mas recomendamos que você use o Data Access Tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-113">The connection string can be created in any text editor, but we recommend that you use the Data Access Tool.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-114">Para criar a cadeia de caracteres no Data Access Tool:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-114">To create the string in the Data Access Tool:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="3ca2d-115">Clique em **Iniciar**, **Programas**, **Microsoft OLE DB Provider para DB2**e, então, **Data Access Tool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-115">Click **Start**, **Programs**, **Microsoft OLE DB Provider for DB2**, and then **Data Access Tool**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="3ca2d-116">No **Data Access Tool**, siga as etapas para prover informações sobre o servidor de DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-116">In the **Data Access Tool**, follow the steps to provide information about the DB2 server.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-117">Quando você concluir a ferramenta, um UDL (vínculo de dados universal) é criado com uma cadeia de conexão associada (o UDL não é usado de fato pela replicação, mas a cadeia de conexão é).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-117">When you complete the tool, a universal data link (UDL) is created with an associated connection string (the UDL is not actually used by replication, but the connection string is).</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="3ca2d-118">Acesse a cadeia de conexão: clique com o botão direito em UDL no Data Access Tool e selecione **Exibir Cadeia de Conexão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-118">Access the connection string: right-click the UDL in the Data Access Tool and select **Display Connection String**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3ca2d-119">A cadeia de conexão será semelhante a (quebras de linha são para legibilidade):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-119">The connection string will be similar to (line breaks are for readability):</span></span>  
  
    ```  
    Provider=DB2OLEDB;Initial Catalog=MY_SUBSCRIBER_DB;Network Transport Library=TCP;Host CCSID=1252;  
    PC Code Page=1252;Network Address=MY_SUBSCRIBER;Network Port=50000;Package Collection=MY_PKGCOL;  
    Default Schema=MY_SCHEMA;Process Binary as Character=False;Units of Work=RUW;DBMS Platform=DB2/NT;  
    Persist Security Info=False;Connection Pooling=True;  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="3ca2d-120">A maioria das opções na cadeia de caracteres é específica para o servidor DB2 que você está configurando, mas a opção `Process Binary as Character` deve sempre ser definida como `False`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-120">Most of the options in the string are specific to the DB2 server you are configuring, but the `Process Binary as Character` option should always be set to `False`.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-121">Um valor é necessário para a opção `Initial Catalog` para identificar o banco de dados de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-121">A value is required for the `Initial Catalog` option to identify the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-122">A cadeia de conexão será inserida no Assistente para Nova Assinatura quando você criar a assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-122">The connection string will be entered in the New Subscription Wizard when you create the subscription.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3ca2d-123">Crie um instantâneo ou uma publicação transacional, habilite-o para Assinantes não[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] e, em seguida, crie uma assinatura push para o Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-123">Create a snapshot or transactional publication, enable it for non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers, and then create a push subscription for the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-124">Para obter mais informações, consulte [Criar uma assinatura para um Assinante não SQL Server](../create-a-subscription-for-a-non-sql-server-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-124">For more information, see [Create a Subscription for a Non-SQL Server Subscriber](../create-a-subscription-for-a-non-sql-server-subscriber.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3ca2d-125">Opcionalmente, especifique um script de criação personalizado para um ou mais artigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-125">Optionally, specify a custom creation script for one or more articles.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-126">Quando uma tabela é publicada, um script CREATE TABLE é criado para aquela tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-126">When a table is published, a CREATE TABLE script is created for that table.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-127">Para Assinantes não[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , o script é criado no dialeto [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] e, depois, é convertido para um dialeto SQL mais genérico pelo Agente de Distribuição antes de ser aplicado ao Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-127">For non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers, the script is created in the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] dialect, and it is then translated to a more generic SQL dialect by the Distribution Agent before being applied at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-128">Para especificar um script de criação personalizado, modifique o script [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] existente ou crie um script completo que usa o dialeto SQL DB2; se for criado um script DB2, use a diretiva **bypass_translation** para que o Agente de Distribuição aplique o script no Assinante sem conversão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-128">To specify a custom creation script, either modify the existing [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] script or create a complete script that uses the DB2 SQL dialect; if a DB2 script is created, use the **bypass_translation** directive so that the Distribution Agent will apply the script at the Subscriber without translation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3ca2d-129">Os scripts podem ser modificados por diversas razões, porém a razão mais comum é alterar mapeamentos de tipo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-129">Scripts can be modified for a number of reasons, but the most common reason is to alter data type mappings.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-130">Para obter mais informações, consulte a seção "Considerações para o mapeamento de tipo de dados" neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-130">For more information, see the "Data Type Mapping Considerations" section in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-131">Se você modificar o script [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] , as alterações deverão ficar restritas a alterações de mapeamento de tipo de dados (e o script não deverá conter nenhum comentário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-131">If you modify the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] script, changes should be restricted to data type mapping changes (and the script should not contain any comments).</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-132">Se mais alterações significativas forem requeridas, crie um script DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-132">If more substantial changes are required, create a DB2 script.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3ca2d-133">**Para modificar um script de artigo e fornecê-lo como um script de criação personalizado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-133">**To modify an article script and supply it as a custom creation script**</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="3ca2d-134">Depois que o instantâneo for gerado para a publicação, navegue para a pasta de instantâneo da publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-134">After the snapshot has been generated for the publication, navigate to the snapshot folder for the publication.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="3ca2d-135">Localize o arquivo .sch com o mesmo nome do artigo, por exemplo, MyArticle.sch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-135">Locate the .sch file with the same name as the article, such as MyArticle.sch.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="3ca2d-136">Abra o arquivo usando o Bloco de Notas ou outro editor de textos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-136">Open this file using Notepad or another text editor.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="3ca2d-137">Modifique o arquivo e salve-o em um diretório diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-137">Modify the file and save it to a different directory.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="3ca2d-138">Execute sp_changearticle, especificando o caminho e o nome do arquivo para a propriedade *creation_script*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-138">Execute sp_changearticle, specifying the file path and name for the *creation_script* property.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-139">Para obter mais informações, consulte [sp_changearticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-139">For more information, see [sp_changearticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3ca2d-140">**Para criar um script de artigo e fornecê-lo como um script de criação personalizado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-140">**To create an article script and supply it as a custom creation script**</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="3ca2d-141">Crie um script de artigo usando o dialeto DB2 SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-141">Create an article script using the DB2 SQL dialect.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-142">Certifique-se que a primeira linha do arquivo seja **bypass_translation**, com nada mais na linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-142">Ensure the first line of the file is **bypass_translation**, with nothing else on the line.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="3ca2d-143">Execute sp_changearticle, especificando o caminho e o nome do arquivo para a propriedade *creation_script*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-143">Execute sp_changearticle, specifying the file path and name for the *creation_script* property.</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-ibm-db2-subscribers"></a><span data-ttu-id="3ca2d-144">Considerações sobre os Assinantes IBM DB2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-144">Considerations for IBM DB2 Subscribers</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ca2d-145">Além das considerações abrangidas no tópico [Non-SQL Server Subscribers](non-sql-server-subscribers.md), considere os assuntos a seguir ao replicar para os Assinantes DB2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-145">In addition to the considerations covered in the topic [Non-SQL Server Subscribers](non-sql-server-subscribers.md), consider the following issues when replicating to DB2 Subscribers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ca2d-146">Os dados e índices para cada tabela replicada são atribuídos para um espaço de tabela de DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-146">The data and indexes for each replicated table are assigned to a DB2 tablespace.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-147">O tamanho de página de um espaço de tabela DB2 controla o número máximo de colunas e o tamanho máximo da linha das tabelas pertencentes ao espaço de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-147">The page size of a DB2 tablespace controls the maximum number of columns and the maximum row size of the tables belonging to the tablespace.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-148">Verifique se o espaço de tabela associado com tabelas replicadas é baseado apropriadamente no número de colunas replicadas e no tamanho máximo das linhas das tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-148">Ensure that the tablespace associated with replicated tables is appropriate based on the number of replicated columns and the maximum row size of the tables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ca2d-149">Não publique tabelas para Assinantes DB2 usando replicação transacional se uma ou mais colunas de chave primária na tabela forem do tipo de dados DECIMAL(32-38, 0-38) ou NUMERIC(32-38, 0-38).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-149">Do not publish tables to DB2 Subscribers using transactional replication if one or more primary key columns in the table is of data type DECIMAL(32-38, 0-38) or NUMERIC(32-38, 0-38).</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-150">A replicação transacional identifica linhas usando a chave primária; isso poderá resultar em falhas porque estes tipos de dados são mapeados para VARCHAR(41) no Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-150">Transactional replication identifies rows using the primary key; this can result in failures because these data types are mapped to VARCHAR(41) at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-151">Tabelas com chaves primárias que usam estes tipos de dados podem ser publicadas usando replicação de instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-151">Tables with primary keys that use these data types can be published using snapshot replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ca2d-152">Se você quer pré-criar tabelas no Assinante, em vez da replicação criá-las, use a opção somente suporte para replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-152">If you want to pre-create tables at the Subscriber, rather than having replication create them, use the replication support only option.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-153">Para obter mais informações, consulte [Initialize a Transactional Subscription Without a Snapshot](../initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-153">For more information, see [Initialize a Transactional Subscription Without a Snapshot](../initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3ca2d-154">permite nomes de tabela e nomes de coluna mais longos que DB2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-154">allows longer table names and column names than DB2:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3ca2d-155">Se o banco de dados da publicação incluir tabelas com nomes mais longos daqueles suportados na versão DB2 do Assinante, especifique um nome alternativo para a propriedade de artigo destination_table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-155">If the publication database includes tables with names longer than those supported on the DB2 version at the Subscriber, specify an alternative name for the destination_table article property.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-156">Para mais informações sobre como configurar propriedades ao criar uma publicação, consulte [Criar uma publicação](../publish/create-a-publication.md) e [Definir um artigo](../publish/define-an-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-156">For more information about setting properties when creating a publication, see [Create a Publication](../publish/create-a-publication.md) and [Define an Article](../publish/define-an-article.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3ca2d-157">Não é possível especificar nomes de coluna alternativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-157">It is not possible to specify alternative column names.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-158">Você deve se assegurar de que as tabelas publicadas não incluam colunas mais longas do que as que têm suporte na versão DB2 do Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-158">You must ensure that published tables do not include column names longer than those supported on the DB2 version at the Subscriber.</span></span>  
  
## <a name="mapping-data-types-from-sql-server-to-ibm-db2"></a><span data-ttu-id="3ca2d-159">Mapear tipos de dados do SQL Server para IBM DB2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-159">Mapping Data Types from SQL Server to IBM DB2</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ca2d-160">A tabela a seguir exibe os mapeamentos dos tipos de dados usados quando os dados são replicados para um Assinante que executa IBM DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-160">The following table shows the data type mappings that are used when data is replicated to a Subscriber running IBM DB2.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3ca2d-161">Tipo de dados do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-161">SQL Server data type</span></span>|<span data-ttu-id="3ca2d-162">Tipo de dados IBM DB2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-162">IBM DB2 data type</span></span>|  
|--------------------------|-----------------------|  
|`bigint`|<span data-ttu-id="3ca2d-163">DECIMAL(19,0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-163">DECIMAL(19,0)</span></span>|  
|`binary(1-254)`|<span data-ttu-id="3ca2d-164">CHAR(1-254) FOR BIT DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-164">CHAR(1-254) FOR BIT DATA</span></span>|  
|`binary(255-8000)`|<span data-ttu-id="3ca2d-165">VARCHAR(255-8000) FOR BIT DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-165">VARCHAR(255-8000) FOR BIT DATA</span></span>|  
|`bit`|<span data-ttu-id="3ca2d-166">SMALLINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-166">SMALLINT</span></span>|  
|`char(1-254)`|<span data-ttu-id="3ca2d-167">CHAR(1-254)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-167">CHAR(1-254)</span></span>|  
|`char(255-8000)`|<span data-ttu-id="3ca2d-168">VARCHAR(255-8000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-168">VARCHAR(255-8000)</span></span>|  
|`date`|<span data-ttu-id="3ca2d-169">DATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-169">DATE</span></span>|  
|`datetime`|<span data-ttu-id="3ca2d-170">timestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-170">TIMESTAMP</span></span>|  
|`datetime2(0-7)`|<span data-ttu-id="3ca2d-171">VARCHAR(27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-171">VARCHAR(27)</span></span>|  
|`datetimeoffset(0-7)`|<span data-ttu-id="3ca2d-172">VARCHAR(34)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-172">VARCHAR(34)</span></span>|  
|`decimal(1-31, 0-31)`|<span data-ttu-id="3ca2d-173">DECIMAL(1-31, 0-31)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-173">DECIMAL(1-31, 0-31)</span></span>|  
|`decimal(32-38, 0-38)`|<span data-ttu-id="3ca2d-174">VARCHAR(41)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-174">VARCHAR(41)</span></span>|  
|`float(53)`|<span data-ttu-id="3ca2d-175">DOUBLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-175">DOUBLE</span></span>|  
|`float`|<span data-ttu-id="3ca2d-176">FLOAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-176">FLOAT</span></span>|  
|`geography`|<span data-ttu-id="3ca2d-177">IMAGEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-177">IMAGE</span></span>|  
|`geometry`|<span data-ttu-id="3ca2d-178">IMAGEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-178">IMAGE</span></span>|  
|`hierarchyid`|<span data-ttu-id="3ca2d-179">IMAGEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-179">IMAGE</span></span>|  
|`image`|<span data-ttu-id="3ca2d-180">VARCHAR (0) para dados de BIT<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-180">VARCHAR(0) FOR BIT DATA<sup>1</sup></span></span>|  
|`into`|<span data-ttu-id="3ca2d-181">INT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-181">INT</span></span>|  
|`money`|<span data-ttu-id="3ca2d-182">DECIMAL(19,4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-182">DECIMAL(19,4)</span></span>|  
|`nchar(1-4000)`|<span data-ttu-id="3ca2d-183">VARCHAR(1-4000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-183">VARCHAR(1-4000)</span></span>|  
|`ntext`|<span data-ttu-id="3ca2d-184">VARCHAR (0)<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-184">VARCHAR(0)<sup>1</sup></span></span>|  
|`numeric(1-31, 0-31)`|<span data-ttu-id="3ca2d-185">DECIMAL(1-31, 0-31)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-185">DECIMAL(1-31,0-31)</span></span>|  
|`numeric(32-38, 0-38)`|<span data-ttu-id="3ca2d-186">VARCHAR(41)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-186">VARCHAR(41)</span></span>|  
|`nvarchar(1-4000)`|<span data-ttu-id="3ca2d-187">VARCHAR(1-4000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-187">VARCHAR(1-4000)</span></span>|  
|`nvarchar(max)`|<span data-ttu-id="3ca2d-188">VARCHAR (0)<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-188">VARCHAR(0)<sup>1</sup></span></span>|  
|`real`|<span data-ttu-id="3ca2d-189">real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-189">REAL</span></span>|  
|`smalldatetime`|<span data-ttu-id="3ca2d-190">timestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-190">TIMESTAMP</span></span>|  
|`smallint`|<span data-ttu-id="3ca2d-191">SMALLINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-191">SMALLINT</span></span>|  
|`smallmoney`|<span data-ttu-id="3ca2d-192">DECIMAL(10,4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-192">DECIMAL(10,4)</span></span>|  
|`sql_variant`|<span data-ttu-id="3ca2d-193">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-193">N/A</span></span>|  
|`sysname`|<span data-ttu-id="3ca2d-194">VARCHAR(128)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-194">VARCHAR(128)</span></span>|  
|`text`|<span data-ttu-id="3ca2d-195">VARCHAR (0)<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-195">VARCHAR(0)<sup>1</sup></span></span>|  
|`time(0-7)`|<span data-ttu-id="3ca2d-196">VARCHAR(16)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-196">VARCHAR(16)</span></span>|  
|`timestamp`|<span data-ttu-id="3ca2d-197">CHAR(8) FOR BIT DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-197">CHAR(8) FOR BIT DATA</span></span>|  
|`tinyint`|<span data-ttu-id="3ca2d-198">SMALLINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-198">SMALLINT</span></span>|  
|`uniqueidentifier`|<span data-ttu-id="3ca2d-199">CHAR(38)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-199">CHAR(38)</span></span>|  
|`varbinary(1-8000)`|<span data-ttu-id="3ca2d-200">VARCHAR(1-8000) FOR BIT DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-200">VARCHAR(1-8000) FOR BIT DATA</span></span>|  
|`varchar(1-8000)`|<span data-ttu-id="3ca2d-201">VARCHAR(1-8000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-201">VARCHAR(1-8000)</span></span>|  
|`varbinary(max)`|<span data-ttu-id="3ca2d-202">VARCHAR (0) para dados de BIT<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-202">VARCHAR(0) FOR BIT DATA<sup>1</sup></span></span>|  
|`varchar(max)`|<span data-ttu-id="3ca2d-203">VARCHAR (0)<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-203">VARCHAR(0)<sup>1</sup></span></span>|  
|`xml`|<span data-ttu-id="3ca2d-204">VARCHAR (0)<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-204">VARCHAR(0)<sup>1</sup></span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="3ca2d-205"><sup>1</sup> consulte a próxima seção para obter mais informações sobre mapeamentos para varchar (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-205"><sup>1</sup> See the next section for more information about mappings to VARCHAR(0).</span></span>  
  
### <a name="data-type-mapping-considerations"></a><span data-ttu-id="3ca2d-206">Considerações sobre mapeamento de tipo de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-206">Data Type Mapping Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ca2d-207">Considere os seguintes problemas de mapeamento de tipo de dados ao replicar para Assinantes DB2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-207">Consider the following data type mapping issues when replicating to DB2 Subscribers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ca2d-208">Ao mapear [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] `char` , `varchar` , `binary` e `varbinary` para DB2 CHAR, varchar, char para dados bit e VARCHAR para dados de bit, respectivamente, a replicação define o comprimento do tipo de dados DB2 como o mesmo do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-208">When mapping [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] `char`, `varchar`, `binary` and `varbinary` to DB2 CHAR, VARCHAR, CHAR FOR BIT DATA, and VARCHAR FOR BIT DATA, respectively, replication sets the length of the DB2 data type to be the same as that of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] type.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3ca2d-209">Isto permite que a tabela gerada seja criada com êxito no Assinante, desde que a restrição de tamanho da página DB2 seja ampla o suficiente para acomodar o tamanho máximo da linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-209">This allows the generated table to be successfully created at the Subscriber, as long as the DB2 page size constraint is large enough to accommodate the maximum size of the row.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-210">Assegure-se de que o logon usado para acessar o banco de dados do DB2 tenha permissões para acessar espaços de tabela de tamanho suficiente para as tabelas que estão sendo replicadas para DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-210">Ensure that the login used to access the DB2 database has permissions to access table spaces of a sufficient size for the tables being replicated to DB2.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ca2d-211">O DB2 pode suportar colunas VARCHAR de até 32 KB (kilobytes); portanto, é possível que algumas colunas grandes de objeto [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] possam ser mapeadas apropriadamente para colunas DB2 VARCHAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-211">DB2 can support VARCHAR columns as large as 32 kilobytes (KB); therefore it is possible that some [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] large object columns can be appropriately mapped to DB2 VARCHAR columns.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-212">Porém, o provedor OLE DB que a replicação usa para DB2 não suporta mapear objetos grandes [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] para objetos grandes DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-212">However, the OLE DB provider that replication uses for DB2 does not support mapping [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] large objects to DB2 large objects.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-213">Por esse motivo, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] `text` `varchar(max)` as colunas,, `ntext` e `nvarchar(max)` são mapeadas para varchar (0) nos scripts de criação gerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-213">For this reason, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] `text`, `varchar(max)`, `ntext`, and `nvarchar(max)` columns are mapped to VARCHAR(0) in the generated create scripts.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-214">O valor de comprimento de 0 deve ser alterado para um valor apropriado antes de aplicar o script ao Assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-214">The length value of 0 must be changed to an appropriate value prior to applying the script to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-215">Se o comprimento de tipo de dado não for alterado, o DB2 gerará o erro 604 quando a criação de tabela for tentada no Assinante DB2 (o erro 604 indica que o atributo de precisão ou comprimento de um tipo de dado não é válido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-215">If the data type length is not changed, DB2 will raise error 604 when the table create is attempted at the DB2 Subscriber (error 604 indicates that the precision or length attribute of a data type is not valid).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3ca2d-216">Baseado sobre seu conhecimento da tabela de origem que você está replicando, determine se é apropriado mapear um objeto grande [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] para um item DB2 de comprimento variável e especifique um comprimento máximo apropriado em um script de criação personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-216">Based upon your knowledge of the source table that you are replicating, determine whether it is appropriate to map a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] large object to a variable length DB2 item, and specify an appropriate maximum length in a custom creation script.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-217">Para obter informações sobre especificar um script de criação personalizado, consulte a etapa 5 na seção "Configurando um Assinante de IBM DB2" neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-217">For information about specifying a custom creation script, see step 5 in the section "Configuring an IBM DB2 Subscriber" in this topic.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3ca2d-218">O comprimento especificado para o tipo DB2, quando combinado com outros comprimentos de coluna, não pode exceder o tamanho máximo de linha baseado no espaço de tabela DB2 ao qual os dados de tabela são atribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-218">The specified length for the DB2 type, when combined with other column lengths, cannot exceed the maximum row size based upon the DB2 table space that the table data is assigned to.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3ca2d-219">Se não houver mapeamento apropriado para uma coluna de objeto grande, considere usar filtragem de coluna no artigo para que a coluna não seja replicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-219">If there is no appropriate mapping for a large object column, consider using column filtering on the article so that the column is not replicated.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-220">Para obter mais informações, consulte [Filter Published Data](../publish/filter-published-data.md) (Filtrar dados publicados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-220">For more information, see [Filter Published Data](../publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ca2d-221">Ao replicar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] `nchar` e `nvarchar` para DB2 CHAR e varchar, a replicação usa o mesmo especificador de comprimento para o tipo DB2 como para o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-221">When replicating [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] `nchar` and `nvarchar` to DB2 CHAR and VARCHAR, replication uses the same length-specifier for the DB2 type as for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] type.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-222">Porém, o comprimento de tipo de dados pode ser muito pequeno para a tabela DB2 gerada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-222">However, the data type length might too small for the generated DB2 table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3ca2d-223">Em alguns ambientes DB2, um [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] `char` item de dados não é restrito a caracteres de byte único; o comprimento de um item char ou varchar deve levar isso em conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-223">In some DB2 environments, a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] `char` data item is not restricted to single-byte characters; the length of a CHAR or VARCHAR item must take this into account.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-224">Você deve levar também em conta o *mover para dentro* e *mover para fora* de caracteres se forem necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-224">You must also take into account *shift in* and *shift out* characters if they are needed.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-225">Se você estiver replicando tabelas com `nchar` `nvarchar` colunas e, talvez seja necessário especificar um comprimento máximo maior para o tipo de dados em um script de criação personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-225">If you are replicating tables with `nchar` and `nvarchar` columns, you might need to specify a larger maximum length for the data type in a custom creation script.</span></span> <span data-ttu-id="3ca2d-226">Para obter informações sobre especificar um script de criação personalizado, consulte a etapa 5 na seção "Configurando um Assinante de IBM DB2" neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-226">For information about specifying a custom creation script, see step 5 in the section "Configuring an IBM DB2 Subscriber" in this topic.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3ca2d-227">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-227">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ca2d-228">[Non-SQL Server Subscribers](non-sql-server-subscribers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-228">[Non-SQL Server Subscribers](non-sql-server-subscribers.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3ca2d-229">Assinar publicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca2d-229">Subscribe to Publications</span></span>](../subscribe-to-publications.md)  
  
  
