---
title: Gerenciando transações (XMLA) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- XML for Analysis, transactions
- XMLA, transactions
- explicit transactions [XMLA]
- implicit transactions
- transactions [XML for Analysis]
- rolling back transactions, XMLA
- reference counts [XML for Analysis]
- committing transactions
- starting transactions
ms.assetid: f5112e01-82f8-4870-bfb7-caa00182c999
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bff1c60addd25b222905e33bc33e77dd85e88803
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87582663"
---
# <a name="managing-transactions-xmla"></a><span data-ttu-id="f17ec-102">Gerenciando transações (XMLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-102">Managing Transactions (XMLA)</span></span>
  <span data-ttu-id="f17ec-103">Cada comando XML for Analysis (XMLA) enviado para uma instância do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] é executado dentro do contexto de uma transação na sessão implícita ou explícita atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-103">Every XML for Analysis (XMLA) command sent to an instance of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] runs within the context of a transaction on the current implicit or explicit session.</span></span> <span data-ttu-id="f17ec-104">Para gerenciar cada uma dessas transações, use os comandos [BeginTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/begintransaction-element-xmla), [CommitTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/committransaction-element-xmla)e [RollbackTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/rollbacktransaction-element-xmla) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-104">To manage each of these transactions, you use the [BeginTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/begintransaction-element-xmla), [CommitTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/committransaction-element-xmla), and [RollbackTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/rollbacktransaction-element-xmla) commands.</span></span> <span data-ttu-id="f17ec-105">Ao usar esses comandos, você poderá criar transações implícitas ou explícitas, alterar a contagem de referência de transação, além de iniciar, confirmar ou reverter transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-105">By using these commands, you can create implicit or explicit transactions, change the transaction reference count, as well as start, commit, or roll back transactions.</span></span>  
  
## <a name="implicit-and-explicit-transactions"></a><span data-ttu-id="f17ec-106">Transações implícitas e explícitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-106">Implicit and Explicit Transactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f17ec-107">Uma transação é implícita ou explícita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-107">A transaction is either implicit or explicit:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f17ec-108">**Transação implícita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-108">**Implicit transaction**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="f17ec-109">Cria uma transação *implícita* para um comando XMLA se o `BeginTransaction` comando não especificar o início de uma transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-109">creates an *implicit* transaction for an XMLA command if the `BeginTransaction` command does not specify the start of a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f17ec-110">O [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sempre confirma uma transação implícita se o comando é bem-sucedido, e reverte uma transação implícita se o comando falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-110">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] always commits an implicit transaction if the command succeeds, and rolls back an implicit transaction if the command fails.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f17ec-111">**Transação explícita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-111">**Explicit transaction**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="f17ec-112">Cria uma transação *explícita* se o `BeginTransaction` comando iniciar uma transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-112">creates an *explicit* transaction if the `BeginTransaction` command starts of a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f17ec-113">No entanto, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] também confirmará uma transação explícita se um comando `CommitTransaction` for enviado e reverterá uma transação explícita se um comando `RollbackTransaction` for enviado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-113">However, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] only commits an explicit transaction if a `CommitTransaction` command is sent, and rolls back an explicit transaction if a `RollbackTransaction` command is sent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f17ec-114">Além disso, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] reverterá transações implícitas e explícitas se a sessão atual terminar antes da conclusão da transação ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-114">In addition, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] rolls back both implicit and explicit transactions if the current session ends before the active transaction completes.</span></span>  
  
## <a name="transactions-and-reference-counts"></a><span data-ttu-id="f17ec-115">Transações e contagens de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-115">Transactions and Reference Counts</span></span>  
 <span data-ttu-id="f17ec-116">O [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] mantém uma contagem de referência de transação para cada sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-116">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] maintains a transaction reference count for each session.</span></span> <span data-ttu-id="f17ec-117">No entanto, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] não dá suporte a transações aninhadas já que somente uma transação ativa é mantida por sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-117">However, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] does not support nested transactions in that only one active transaction is maintained per session.</span></span> <span data-ttu-id="f17ec-118">Se a sessão atual não tiver uma transação ativa, a contagem de referência de transação será definida como zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-118">If the current session does not have an active transaction, the transaction reference count is set to zero.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f17ec-119">Em outras palavras, cada comando `BeginTransaction` incrementa a contagem de referência em um, enquanto cada comando `CommitTransaction` diminui a contagem de referência em um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-119">In other words, each `BeginTransaction` command increments the reference count by one, while each `CommitTransaction` command decrements the reference count by one.</span></span> <span data-ttu-id="f17ec-120">Se um comando `CommitTransaction` definir a contagem de transação como zero, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] confirmará a transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-120">If a `CommitTransaction` command sets the transaction count to zero, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] commits the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f17ec-121">No entanto, o comando `RollbackTransaction` reverte a transação ativa a despeito do valor atual da contagem de referência de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-121">However, the `RollbackTransaction` command rolls back the active transaction regardless of the current value of the transaction reference count.</span></span> <span data-ttu-id="f17ec-122">Em outras palavras, um único comando `RollbackTransaction` reverte a transação ativa, não importando quantos comandos `BeginTransaction` ou comandos `CommitTransaction` tenham sido enviados e define a contagem de referência de transação como zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-122">In other words, a single `RollbackTransaction` command rolls back the active transaction, no matter how many `BeginTransaction` commands or `CommitTransaction` commands were sent, and sets the transaction reference count to zero.</span></span>  
  
## <a name="beginning-a-transaction"></a><span data-ttu-id="f17ec-123">Iniciando uma transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-123">Beginning a Transaction</span></span>  
 <span data-ttu-id="f17ec-124">O comando `BeginTransaction` inicia uma transação explícita na sessão atual e incrementa a contagem de referência de transação para a sessão atual em um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-124">The `BeginTransaction` command begins an explicit transaction on the current session and increments the transaction reference count for the current session by one.</span></span> <span data-ttu-id="f17ec-125">Todos os comandos subsequentes serão considerados como da transação ativa, até que comandos `CommitTransaction` suficientes sejam enviados para a confirmação da transação ativa ou até que um único comando `RollbackTransaction` seja enviado para reverter a transação ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-125">All subsequent commands are considered to be within the active transaction, until either enough `CommitTransaction` commands are sent to commit the active transaction or a single `RollbackTransaction` command is sent to roll back the active transaction.</span></span>  
  
## <a name="committing-a-transaction"></a><span data-ttu-id="f17ec-126">Confirmando uma transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-126">Committing a Transaction</span></span>  
 <span data-ttu-id="f17ec-127">O comando `CommitTransaction` comando confirma os resultados de comandos executados após a execução do comando `BeginTransaction` na sessão atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-127">The `CommitTransaction` command commits the results of commands that are run after the `BeginTransaction` command was run on the current session.</span></span> <span data-ttu-id="f17ec-128">Cada comando `CommitTransaction` diminui a contagem de referência para transações ativas em uma sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-128">Each `CommitTransaction` command decrements the reference count for active transactions on a session.</span></span> <span data-ttu-id="f17ec-129">Se um comando `CommitTransaction` definir a contagem de referência como zero, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] confirmará a transação ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-129">If a `CommitTransaction` command sets the reference count to zero, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] commits the active transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f17ec-130">Se não houver transação ativa (em outras palavras, se a contagem de referência de transação da sessão atual já tiver sido definida como zero), um comando `CommitTransaction` resultará em um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-130">If there is no active transaction (in other words, the transaction reference count for the current session is already set to zero), a `CommitTransaction` command results in an error.</span></span>  
  
## <a name="rolling-back-a-transaction"></a><span data-ttu-id="f17ec-131">Revertendo uma transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-131">Rolling Back a Transaction</span></span>  
 <span data-ttu-id="f17ec-132">O comando `RollbackTransaction` comando reverte os resultados de comandos executados após a execução do comando `BeginTransaction` na sessão atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-132">The `RollbackTransaction` command rolls back the results of commands that are run after the `BeginTransaction` command was run on the current session.</span></span> <span data-ttu-id="f17ec-133">O comando `RollbackTransaction` reverte a transação ativa, a despeito da contagem de referência de transação atual, e define a contagem de referência de transação como zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-133">The `RollbackTransaction` command rolls back the active transaction, regardless of the current transaction reference count, and sets the transaction reference count to zero.</span></span> <span data-ttu-id="f17ec-134">Se não houver transação ativa (em outras palavras, se a contagem de referência de transação da sessão atual já tiver sido definida como zero), um comando `RollbackTransaction` resultará em um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-134">If there is no active transaction (in other words, the transaction reference count for the current session is already set to zero), a `RollbackTransaction` command results in an error.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f17ec-135">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-135">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f17ec-136">Desenvolvendo com XMLA no Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17ec-136">Developing with XMLA in Analysis Services</span></span>](developing-with-xmla-in-analysis-services.md)  
  
  
