---
title: Executando operações em lote (XMLA) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- multiple projects
- XML for Analysis, batches
- parallel batch execution [XMLA]
- transactional batches
- serial batch execution [XMLA]
- XMLA, batches
- batches [XML for Analysis]
- nontransactional batches
ms.assetid: 731c70e5-ed51-46de-bb69-cbf5aea18dda
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 69899077cf534482879accbf10640f6295e3866a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87570316"
---
# <a name="performing-batch-operations-xmla"></a><span data-ttu-id="d4f51-102">Executando operações em lote (XMLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-102">Performing Batch Operations (XMLA)</span></span>
  <span data-ttu-id="d4f51-103">Você pode usar o comando [batch](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/batch-element-xmla) em XML for Analysis (XMLA) para executar vários comandos XMLA usando um único método XMLA [Execute](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-methods-execute) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-103">You can use the [Batch](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/batch-element-xmla) command in XML for Analysis (XMLA) to run multiple XMLA commands using a single XMLA [Execute](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-methods-execute) method.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-104">Você pode executar vários comandos contidos no comando `Batch` como uma única transação ou em transações individuais para cada comando, em série ou em paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-104">You can run multiple commands contained in the `Batch` command either as a single transaction or in individual transactions for each command, in serial or in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-105">Você também pode especificar associações fora de linha e outras propriedades no `Batch` comando para processar vários [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-105">You can also specify out-of-line bindings and other properties in the `Batch` command for processing multiple [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects.</span></span>  
  
## <a name="running-transactional-and-nontransactional-batch-commands"></a><span data-ttu-id="d4f51-106">Executando comandos em lote transacionais e não transacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-106">Running Transactional and Nontransactional Batch Commands</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4f51-107">O comando `Batch` executa comandos de uma destas maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-107">The `Batch` command executes commands in one of two ways:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4f51-108">**Transacional.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-108">**Transactional**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4f51-109">Se o `Transaction` atributo do `Batch` comando for definido como true, o `Batch` comando executará comandos de todos os comandos contidos pelo `Batch` comando em uma única transação – um lote *transacional* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-109">If the `Transaction` attribute of the `Batch` command is set to true, the `Batch` command run commands all of the commands contained by the `Batch` command in a single transaction-a *transactional* batch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4f51-110">Se qualquer comando falhar em um lote transacional, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] reverterá qualquer comando no `Batch` comando executado antes do comando que falhou e o `Batch` comando terminará imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-110">If any command fails in a transactional batch, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] rolls back any command in the `Batch` command that ran before the command that failed and the `Batch` command immediately ends.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-111">Qualquer comando de `Batch` que ainda não tiver sido executado não o será.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-111">Any commands in the `Batch` command that have not yet run are not executed.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-112">Após o término do comando `Batch`, `Batch` informará qualquer erro ocorrido no comando que falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-112">After the `Batch` command ends, the `Batch` command reports any errors that occurred for the failed command.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4f51-113">**Não transacional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-113">**Nontransactional**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4f51-114">Se o `Transaction` atributo for definido como false, o `Batch` comando executará cada comando contido `Batch` no comando em uma transação separada, um lote não *transacional* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-114">If the `Transaction` attribute is set to false, the `Batch` command runs each command contained by the `Batch` command in a separate transaction-a *nontransactional* batch.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-115">Se qualquer comando falhar em um lote não transacional, `Batch` comando continuará a executar comandos após o que falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-115">If any command fails in a nontransactional batch, the `Batch` command continues to run commands after the command which failed.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-116">Depois que o comando `Batch` tenta executar todos os comandos que contidos por `Batch`, o comando `Batch` informará qualquer erro ocorrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-116">After the `Batch` command tries to run all the commands that the `Batch` command contains, the `Batch` command reports any errors that occurred.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4f51-117">Todos os resultados retornados por comandos contidos em um comando `Batch` são retornados na mesma ordem em que os comandos estão contidos em `Batch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-117">All results returned by commands contained in a `Batch` command are returned in the same order in which the commands are contained in the `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-118">Os resultados retornados por um comando `Batch` variam caso `Batch` seja transacional ou não transacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-118">The results returned by a `Batch` command vary based on whether the `Batch` command is transactional or nontransactional.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d4f51-119">Se um `Batch` comando contiver um comando que não retorna uma saída, como o comando [Lock](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/lock-element-xmla) , e esse comando for executado com êxito, o `Batch` comando retornará um elemento [raiz](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/root-element-xmla) vazio dentro do elemento results.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-119">If a `Batch` command contains a command that does not return output, such as the [Lock](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/lock-element-xmla) command, and that command successfully runs, the `Batch` command returns an empty [root](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/root-element-xmla) element within the results element.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-120">O elemento `root` vazio garante que cada comando contido em um `Batch` possa ser correspondido ao elemento `root` apropriado para os resultados desse comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-120">The empty `root` element ensures that each command contained in a `Batch` command can be matched with the appropriate `root` element for that command's results.</span></span>  
  
### <a name="returning-results-from-transactional-batch-results"></a><span data-ttu-id="d4f51-121">Retornando resultados a partir de resultados em lote transacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-121">Returning Results from Transactional Batch Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4f51-122">Os resultados de comandos executados em um lote transacional não são retornados até que todo o comando `Batch` é concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-122">Results from commands run within a transactional batch are not returned until the entire `Batch` command is completed.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-123">Os resultados não são retornados após a execução de cada comando porque qualquer comando que falhar em um lote transacional poderia fazer com que todo o comando `Batch` e os comandos nele contidos fossem revertidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-123">The results are not returned after each command runs because any command that fails within a transactional batch would cause the entire `Batch` command and all containing commands to be rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-124">Se todos os comandos forem iniciados e executados com êxito, o elemento [Return](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/return-element-xmla) do elemento [ExecuteResponse](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-objects-executeresponse) retornado pelo `Execute` método para o `Batch` comando conterá um elemento [Results](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/results-element-xmla) que, por sua vez, conterá um `root` elemento para cada comando executado com êxito contido no `Batch` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-124">If all commands start and run successfully, the [return](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/return-element-xmla) element of the [ExecuteResponse](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-objects-executeresponse) element returned by the `Execute` method for the `Batch` command contains one [results](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/results-element-xmla) element, which in turn contains one `root` element for each successfully run command contained in the `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-125">Se qualquer comando de `Batch` não puder ser iniciado ou se a sua conclusão falhar, o método `Execute` retornará uma falha SOAP para comando `Batch` que contém o erro do comando que falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-125">If any command in the `Batch` command cannot be started or fails to complete, the `Execute` method returns a SOAP fault for the `Batch` command that contains the error of the command that failed.</span></span>  
  
### <a name="returning-results-from-nontransactional-batch-results"></a><span data-ttu-id="d4f51-126">Retornando resultados a partir de resultados em lote não transacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-126">Returning Results from Nontransactional Batch Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4f51-127">Os resultados de comandos executados em um lote não transacional são retornados na ordem em que estão contidos em `Batch` e como são retornados por cada comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-127">Results from commands run within a nontransactional batch are returned in the order in which the commands are contained within the `Batch` command and as they are returned by each command.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-128">Se nenhum comando contido em `Batch` puder ser iniciado com êxito, o método `Execute` retornará uma falha SOAP com um erro para o comando `Batch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-128">If no command contained in the `Batch` command can be successfully started, the `Execute` method returns a SOAP fault that contains an error for the `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-129">Se pelo menos um comando for iniciado com êxito, o elemento `return` do elemento `ExecuteResponse` retornado pelo método `Execute` para o comando `Batch` conterá um elemento `results` que, por sua vez, conterá um elemento `root` para cada comando contido em `Batch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-129">If at least one command is successfully started, the `return` element of the `ExecuteResponse` element returned by the `Execute` method for the `Batch` command contains one `results` element, which in turn contains one `root` element for each command contained in the `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-130">Se um ou mais comandos em um lote não transacional não puderem ser iniciados ou não forem concluídos, o `root` elemento desse comando com falha conterá um elemento de [erro](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/error-element-xmla) que descreve o erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-130">If one or more commands in a nontransactional batch cannot be started or fails to complete, the `root` element for that failed command contains an [error](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/error-element-xmla) element describing the error.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d4f51-131">Desde que pelo menos um comando de um lote não transacional possa ser iniciado, o lote não transacional terá sua execução considerada como bem-sucedida, mesmo que todos os comandos contidos no lote não transacional retornem um erro nos resultados do comando `Batch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-131">As long as at least one command in a nontransactional batch can be started, the nontransactional batch is considered to have successfully run, even if every command contained in the nontransactional batch returns an error in the results of the `Batch` command.</span></span>  
  
## <a name="using-serial-and-parallel-execution"></a><span data-ttu-id="d4f51-132">Usando a execução em série ou em paralelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-132">Using Serial and Parallel Execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4f51-133">Você pode usar o comando `Batch` para executar comandos incluídos em série ou em paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-133">You can use the `Batch` command to run included commands in serial or in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-134">Quando os comandos são executados em série, o próximo comando incluído em `Batch` não poderá ser iniciado até que o comando em execução em `Batch` seja concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-134">When the commands are run in serial, the next command included in the `Batch` command cannot start until the currently running command in the `Batch` command is completed.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-135">Quando os comandos são executados em paralelo, vários deles poderão ser executados simultaneamente por `Batch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-135">When the commands are run in parallel, multiple commands can be executed simultaneously by the `Batch` command.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4f51-136">Para executar comandos em paralelo, você adiciona os comandos a serem executados em paralelo à propriedade [Parallel](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/parallel-element-xmla) do `Batch` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-136">To run commands in parallel, you add the commands to be run in parallel to the [Parallel](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/parallel-element-xmla) property of the `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-137">Atualmente, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pode executar apenas comandos de [processo](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/process-element-xmla) sequenciais e contíguos em paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-137">Currently, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] can run only contiguous, sequential [Process](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/process-element-xmla) commands in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-138">Qualquer outro comando XMLA, como [Create](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/create-element-xmla) ou [ALTER](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/alter-element-xmla), incluído na `Parallel` propriedade é executado em série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-138">Any other XMLA command, such as [Create](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/create-element-xmla) or [Alter](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/alter-element-xmla), included in the `Parallel` property is run serially.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4f51-139">O [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tenta executar comandos `Process` incluídos na propriedade `Parallel` em paralelo, mas não pode garantir que todos os comandos `Process` incluídos serão executados em paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-139">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tries to run all `Process` commands included in the `Parallel` property in parallel, but cannot guarantee that all included `Process` commands can be run in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-140">A instância analisa cada comando `Process` e, se a instância determinar que o comando não pode ser executado em paralelo, o comando `Process` será executado em série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-140">The instance analyzes each `Process` command and, if the instance determines that the command cannot be run in parallel, the `Process` command is run in serial.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d4f51-141">Para executar comandos em paralelo, o atributo `Transaction` do comando `Batch` deve ser definido como true porque o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] só dá suporte a uma transação ativa por conexão e lotes não transacionais executam cada comando em uma transação separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-141">To run commands in parallel, the `Transaction` attribute of the `Batch` command must be set to true because [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] supports only one active transaction per connection and nontransactional batches run each command in a separate transaction.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-142">Se você incluir a propriedade `Parallel` em um lote não transacional, ocorrerá um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-142">If you include the `Parallel` property in a nontransactional batch, an error occurs.</span></span>  
  
### <a name="limiting-parallel-execution"></a><span data-ttu-id="d4f51-143">Limitando a execução em paralelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-143">Limiting Parallel Execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4f51-144">Uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tenta executar quantos comandos `Process` em paralelo como for possível, até os limites do computador em que ela está sendo executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-144">An [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance tries to run as many `Process` commands in parallel as possible, up to the limits of the computer on which the instance runs.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-145">Você pode limitar o número de comandos `Process` executados simultaneamente por meio da configuração do atributo `maxParallel` da propriedade `Parallel` como um valor indicando o número máximo de comandos `Process` que podem ser executados em paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-145">You can limit the number of concurrently executing `Process` commands by setting the `maxParallel` attribute of the `Parallel` property to a value indicating the maximum number of `Process` commands that can be run in parallel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4f51-146">Por exemplo, uma propriedade `Parallel` contém os comandos a seguir na sequência listada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-146">For example, a `Parallel` property contains the following commands in the sequence listed:</span></span>  
  
1.  `Create`  
  
2.  `Process`  
  
3.  `Alter`  
  
4.  `Process`  
  
5.  `Process`  
  
6.  `Process`  
  
7.  `Delete`  
  
8.  `Process`  
  
9. `Process`  
  
 <span data-ttu-id="d4f51-147">O atributo `maxParalle`l dessa propriedade `Parallel` é definido como 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-147">The `maxParalle`l attribute of this `Parallel` property is set to 2.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-148">Dessa forma, a instância executa as listas de comandos anteriores como descrito na lista seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-148">Therefore, the instance runs the previous lists of commands as described in the following list:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4f51-149">O comando 1 é executado em série porque é um comando `Create` e somente os comandos `Process` podem ser executados em paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-149">Command 1 runs serially because command 1 is a `Create` command and only `Process` commands can be run in parallel.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4f51-150">O comando 2 é executado em série após a conclusão do comando 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-150">Command 2 runs serially after command 1 is completed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4f51-151">O comando 3 é executado em série após a conclusão do comando 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-151">Command 3 runs serially after command 2 is completed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4f51-152">Os comandos 4 e 5 são executados em paralelo após a conclusão do comando 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-152">Commands 4 and 5 run in parallel after command 3 is completed.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-153">Embora o comando 6 também seja um comando `Process`, não poderá ser executado em paralelo com os comandos 4 e 5 porque a propriedade `maxParallel` foi definida como 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-153">Although command 6 is also a `Process` command, command 6 cannot run in parallel with commands 4 and 5 because the `maxParallel` property is set to 2.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4f51-154">O comando 6 é executado em série após a conclusão dos comandos 4 e 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-154">Command 6 runs serially after both commands 4 and 5 are completed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4f51-155">O comando 7 é executado em série após a conclusão do comando 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-155">Command 7 runs serially after command 6 is completed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4f51-156">Os comandos 8 e 9 são executados em paralelo após a conclusão do comando 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-156">Commands 8 and 9 run in parallel after command 7 is completed.</span></span>  
  
## <a name="using-the-batch-command-to-process-objects"></a><span data-ttu-id="d4f51-157">Usando o comando em lotes para processar objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-157">Using the Batch Command to Process Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4f51-158">O comando `Batch` contém várias propriedades e atributos opcionais especificamente incluídos para dar suporte ao processamento de vários projetos do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-158">The `Batch` command contains several optional properties and attributes specifically included to support processing multiple [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] projects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4f51-159">O atributo `ProcessAffectedObjects` do comando `Batch` indica se a instância também deverá processar qualquer objeto que exija o reprocessamento de um resultado de um comando `Process` incluído no comando `Batch` que está processando um objeto especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-159">The `ProcessAffectedObjects` attribute of the `Batch` command indicates whether the instance should also process any object that requires reprocessing as a result of a `Process` command included in the `Batch` command processing a specified object.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4f51-160">A propriedade [bindings](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/bindings-element-xmla) contém uma coleção de associações fora de linha usadas por todos os `Process` comandos no `Batch` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-160">The [Bindings](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/bindings-element-xmla) property contains a collection of out-of-line bindings used by all of the `Process` commands in the `Batch` command.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4f51-161">A propriedade [DataSource](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/source-element-xmla) contém uma associação fora de linha para uma fonte de dados usada por todos os `Process` comandos no `Batch` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-161">The [DataSource](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/source-element-xmla) property contains an out-of-line binding for a data source used by all of the `Process` commands in the `Batch` command.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4f51-162">A propriedade [DataSourceView](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/datasourceview-element-xmla) contém uma associação fora de linha para uma exibição da fonte de dados usada por todos os `Process` comandos no `Batch` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-162">The [DataSourceView](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/datasourceview-element-xmla) property contains an out-of-line binding for a data source view used by all of the `Process` commands in the `Batch` command.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4f51-163">A propriedade [ErrorConfiguration](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/errorconfiguration-element-xmla) especifica a maneira como o `Batch` comando manipula os erros encontrados por todos os `Process` comandos contidos no `Batch` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-163">The [ErrorConfiguration](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/errorconfiguration-element-xmla) property specifies the way in which the `Batch` command handles errors encountered by all `Process` commands contained in the `Batch` command.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="d4f51-164">Um comando `Process` não poderá incluir as propriedades `Bindings`, `DataSource`, `DataSourceView` ou `ErrorConfiguration`, se o comando `Process` estiver contido em um comando `Batch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-164">A `Process` command cannot include the `Bindings`, `DataSource`, `DataSourceView`, or `ErrorConfiguration` properties, if the `Process` command is contained in a `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="d4f51-165">Se você precisar especificar essas propriedades para um comando `Process`, forneça as informações necessárias das propriedades correspondentes do comando `Batch` que contém `Process`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-165">If you must specify these properties for a `Process` command, provide the necessary information in the corresponding properties of the `Batch` command that contains the `Process` command.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d4f51-166">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-166">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4f51-167">[Elemento de lote &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/batch-element-xmla) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-167">[Batch Element &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/batch-element-xmla) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d4f51-168">[Elemento Process &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/process-element-xmla) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-168">[Process Element &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/process-element-xmla) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d4f51-169">[Processamento de objeto de modelo multidimensional](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-169">[Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d4f51-170">Desenvolvendo com XMLA no Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f51-170">Developing with XMLA in Analysis Services</span></span>](developing-with-xmla-in-analysis-services.md)  
  
  
