---
title: Extensões de personalização de Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- personalization extensions [Multidimensional Databases]
ms.assetid: 0f144059-24e0-40c0-bde4-d48c75e46598
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 0cd36cb2882659bff902d9830af0c5acefd98444
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583855"
---
# <a name="analysis-services-personalization-extensions"></a><span data-ttu-id="f07b8-102">Extensões de personalização do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-102">Analysis Services Personalization Extensions</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="f07b8-103">as [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] extensões de personalização são a base da ideia de implementar uma arquitetura de plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions are the foundation of the idea of implementing a plug-in architecture.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-104">Em uma arquitetura de plug-in, é possível desenvolver novos objetos de cubo e funcionalidades de modo dinâmico e compartilhá-los com outros desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-104">In a plug-in architecture, you can develop new cube objects and functionality dynamically and share them easily with other developers.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-105">Dessa forma, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] as extensões de personalização fornecem a funcionalidade que torna possível obter o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-105">As such, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions provide the functionality that makes it possible to achieve the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f07b8-106">**Design e implantação dinâmicos** Imediatamente depois de criar e implantar [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] extensões de personalização, os usuários têm acesso aos objetos e à funcionalidade no início da próxima sessão de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-106">**Dynamic design and deployment** Immediately after you design and deploy [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions, users have access to the objects and functionality at the start of the next user session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f07b8-107">**Independência de interface** Independentemente da interface que você usa para criar as [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] extensões de personalização, os usuários podem usar qualquer interface para acessar os objetos e a funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-107">**Interface independence** Regardless of the interface that you use to create the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions, users can use any interface to access the objects and functionality.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f07b8-108">**Contexto** [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] da sessão as extensões de personalização não são objetos permanentes na infraestrutura existente e não exigem que o cubo seja reprocessado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-108">**Session context** [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions are not permanent objects in the existing infrastructure and do not require the cube to be reprocessed.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-109">Elas são expostas e criadas para o usuário quando ele se conecta ao banco de dados e permanecem disponíveis durante toda a sessão de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-109">They become exposed and created for the user at the time that the user connects to the database, and remain available for the length of that user session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f07b8-110">**Distribuição rápida** Compartilhe [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] extensões de personalização com outros desenvolvedores de software sem precisar entrar em especificações detalhadas sobre onde ou como encontrar essa funcionalidade estendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-110">**Rapid distribution** Share [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions with other software developers without having to go into detailed specifications about where or how to find this extended functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-111">As extensões de personalização do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] têm muitos usos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-111">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions have many uses.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-112">Por exemplo, sua empresa faz vendas que envolvem moedas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-112">For example, your company has sales that involve different currencies.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-113">Você cria um membro calculado que retorna as vendas consolidadas na moeda local da pessoa que está acessando o cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-113">You create a calculated member that returns the consolidated sales in the local currency of the person who is accessing the cube.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-114">Esse membro é criado como uma extensão de personalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-114">You create this member as a personalization extension.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-115">Em seguida, esse membro calculado é compartilhado com um grupo de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-115">You then share this calculated member to a group of users.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-116">Uma vez compartilhado, esses usuários têm acesso imediato ao membro calculado assim que se conectam ao servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-116">Once shared, those users have immediate access to the calculated member as soon as they connect to the server.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-117">Eles têm acesso mesmo se não estiverem usando a mesma interface que foi usada para criar o membro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-117">They have access even if they are not using the same interface as the one that was used to create the calculated member.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="f07b8-118">as extensões de personalização são uma modificação simples e elegante da arquitetura de assembly gerenciada existente e são expostas em todo o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] modelo de objeto [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms131779(v=sql.120)) , sintaxe MDX e conjuntos de linhas de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-118">personalization extensions are a simple and elegant modification to the existing managed assembly architecture and are exposed throughout the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms131779(v=sql.120)) object model, Multidimensional Expressions (MDX) syntax, and schema rowsets.</span></span>  
  
## <a name="logical-architecture"></a><span data-ttu-id="f07b8-119">Arquitetura lógica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-119">Logical Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="f07b8-120">A arquitetura das extensões de personalização do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] baseia-se na arquitetura de assemblies gerenciados e nos quatro elementos básicos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-120">The architecture for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions is based on the managed assembly architecture and the following four basic elements:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-121">O atributo personalizado [PlugInAttribute]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-121">The [PlugInAttribute] custom attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f07b8-122">Ao iniciar o serviço, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] o carrega os assemblies necessários e determina quais classes têm o atributo personalizado [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-122">When starting the service, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] loads the required assemblies and determines which classes have the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)) custom attribute.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f07b8-123">O [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] define atributos personalizados como um modo de descrever seu código e afetar comportamento em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-123">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] defines custom attributes as a way to describe your code and affect run-time behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-124">Para obter mais informações, consulte o tópico "[visão geral de atributos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82929)" no [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] Guia do desenvolvedor no msdn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-124">For more information, see the topic, "[Attributes Overview](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82929)," in the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] Developer's Guide on MSDN.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-125">Para todas as classes com o atributo personalizado [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)) , [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] invoca seus construtores padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-125">For all classes with the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)) custom attribute, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] invokes their default constructors.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-126">A invocação de todos os construtores na inicialização fornece um local comum a partir do qual serão criados novos objetos e que é independente de todas as atividades de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-126">Invoking all the constructors at startup provides a common location from which to build new objects and that is independent of any user activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-127">Além de criar um pequeno cache de informações sobre a criação e o gerenciamento de extensões de personalização, o construtor de classe normalmente assina os eventos [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) e [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-127">In addition to building a small cache of information about authoring and managing personalization extensions, the class constructor typically subscribes to the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) and [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) events.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-128">A não assinatura desses eventos pode fazer com que a classe seja marcada inadequadamente para ser limpa pelo coletor de lixo CLR (Common Language Runtime).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-128">Failing to subscribe to these events may cause the class to be inappropriately marked for cleanup by the common language runtime (CLR) garbage collector.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-129">Contexto de sessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-129">Session context</span></span>  
 <span data-ttu-id="f07b8-130">Para os objetos baseados em extensões de personalização, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] cria um ambiente de execução durante a sessão cliente e cria dinamicamente a maioria desses objetos nesse ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-130">For those objects that are based on personalization extensions, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] creates an execution environment during the client session and dynamically builds most of those objects in this environment.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-131">Como qualquer outro assembly CLR, esse ambiente de execução também tem acesso a outras funções e procedimentos armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-131">Like any other CLR assembly, this execution environment also has access to other functions and stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-132">Quando a sessão de usuário termina, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] o Remove os objetos criados dinamicamente e fecha o ambiente de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-132">When the user session ends, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] removes the dynamically created objects and closes the execution environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-133">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-133">Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="f07b8-134">A criação de objetos é acionada pelos eventos de sessão `On-Cube-OpenedCubeOpened` e `On-Cube-ClosingCubeClosing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-134">Object creation is triggered by the session events `On-Cube-OpenedCubeOpened` and `On-Cube-ClosingCubeClosing`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-135">A comunicação entre o cliente e o servidor acontece através de eventos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-135">Communication between the client and the server occurs through specific events.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-136">Esses eventos alertam o cliente sobre as situações que levam à criação de objetos do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-136">These events make the client aware of the situations that lead to the client's objects being built.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-137">O ambiente do cliente é criado dinamicamente com dois conjuntos de eventos: eventos de sessão e eventos de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-137">The client's environment is dynamically created using two sets of events: session events and cube events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-138">Os eventos de sessão são associados ao objeto de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-138">Session events are associated with the server object.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-139">Quando um cliente faz logon em um servidor, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] o cria uma sessão e dispara o evento [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-139">When a client logs on to a server, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] creates a session and triggers the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) event.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-140">Quando um cliente encerra a sessão no servidor, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] dispara o evento [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-140">When a client ends the session on the server, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] triggers the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-141">Os eventos de cubo são associados ao objeto de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-141">Cube events are associated with the connection object.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-142">Conectar-se a um cubo dispara o evento [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. CubeOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630581(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-142">Connecting to a cube triggers the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.CubeOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630581(v=sql.120)) event.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-143">Fechar a conexão com um cubo, fechando o cubo ou alterando para um cubo diferente, dispara um evento [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. CubeClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630371(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-143">Closing the connection to a cube, by either closing the cube or by changing to a different cube, triggers a [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.CubeClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630371(v=sql.120)) event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-144">Rastreamento e manipulação de erros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-144">Traceability and error handling</span></span>  
 <span data-ttu-id="f07b8-145">Todas as atividades podem ser rastreadas com [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../../includes/sssqlprofiler-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-145">All activity is traceable by using [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../../includes/sssqlprofiler-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-146">Os erros não manipulados são relatados no log de evento do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-146">Unhandled errors are reported to the Windows event log.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-147">Todas as atividades de criação e gerenciamento de objetos são independentes dessa arquitetura são de responsabilidade exclusiva dos desenvolvedores dos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-147">All object authoring and management is independent of this architecture and is the sole responsibility of the developers of the objects.</span></span>  
  
## <a name="infrastructure-foundations"></a><span data-ttu-id="f07b8-148">Base da infraestrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-148">Infrastructure Foundations</span></span>  
 <span data-ttu-id="f07b8-149">As extensões de personalização do [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] baseiam-se em componentes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-149">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions are based on existing components.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-150">Veja, a seguir, um resumo de aprimoramentos e melhorias que fornecem a funcionalidade de extensões de personalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-150">The following is a summary of enhancements and improvements that provide the personalization extensions functionality.</span></span>  
  
### <a name="assemblies"></a><span data-ttu-id="f07b8-151">Assemblies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-151">Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="f07b8-152">O atributo personalizado, [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)), pode ser adicionado aos assemblies personalizados para identificar [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] as classes de extensões de personalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-152">The custom attribute, [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)), can be added to your custom assemblies to identify [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions classes.</span></span>  
  
### <a name="changes-to-the-adomdserver-object-model"></a><span data-ttu-id="f07b8-153">Alterações no modelo de objeto AdomdServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-153">Changes to the AdomdServer Object Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="f07b8-154">Os objetos a seguir no modelo de objeto [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms131779(v=sql.120)) foram aprimorados ou adicionados ao modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-154">The following objects in the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms131779(v=sql.120)) object model have been enhanced or added to the model.</span></span>  
  
#### <a name="new-adomdconnection-class"></a><span data-ttu-id="f07b8-155">Nova classe AdomdConnection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-155">New AdomdConnection Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="f07b8-156">A classe [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678193(v=sql.120)) é nova e expõe várias extensões de personalização por meio de propriedades e eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-156">The [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678193(v=sql.120)) class is new and exposes several personalization extensions through both properties and events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-157">**Propriedades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-157">**Properties**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f07b8-158">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. SessionID \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678099(v=sql.120)), um valor de cadeia de caracteres somente leitura que representa a ID de sessão da conexão atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-158">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.SessionID\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678099(v=sql.120)), a read-only string value representing the session Id of the current connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f07b8-159">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. ClientCulture \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677433(v=sql.120)), uma referência somente leitura à cultura do cliente associada à sessão atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-159">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.ClientCulture\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677433(v=sql.120)), a read-only reference to the client culture associated with current session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f07b8-160">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. User \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630315(v=sql.120)), uma referência somente leitura para a interface de identidade que representa o usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-160">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.User\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630315(v=sql.120)), a read-only reference to the identity interface representing the current user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-161">**Eventos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-161">**Events**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f07b8-162">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. CubeOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630581(v=sql.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-162">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.CubeOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630581(v=sql.120))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f07b8-163">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. CubeClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630371(v=sql.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-163">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.CubeClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630371(v=sql.120))</span></span>  
  
#### <a name="new-properties-in-the-context-class"></a><span data-ttu-id="f07b8-164">Novas propriedades na classe Context</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-164">New Properties in the Context class</span></span>  
 <span data-ttu-id="f07b8-165">A classe [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Context](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms143353(v=sql.120)) tem duas novas propriedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-165">The [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Context](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms143353(v=sql.120)) class has two new properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f07b8-166">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Context. Server \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678098(v=sql.120)), uma referência somente leitura para o novo objeto de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-166">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Context.Server\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678098(v=sql.120)), a read-only reference to the new server object.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f07b8-167">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Context. CurrentConnection \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630975(v=sql.120)), uma referência somente leitura para o novo objeto [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678193(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-167">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Context.CurrentConnection\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630975(v=sql.120)), a read-only reference to the new [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678193(v=sql.120)) object.</span></span>  
  
#### <a name="new-server-class"></a><span data-ttu-id="f07b8-168">Nova classe Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-168">New Server class</span></span>  
 <span data-ttu-id="f07b8-169">A classe [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677955(v=sql.120)) é nova e expõe várias extensões de personalização por meio de propriedades de classe e eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-169">The [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677955(v=sql.120)) class is new and exposes several personalization extensions through both class properties and events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-170">**Propriedades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-170">**Properties**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f07b8-171">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.Name \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677694(v=sql.120)), um valor de cadeia de caracteres somente leitura que representa o nome do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-171">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.Name\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677694(v=sql.120)), a read-only string value representing the server name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f07b8-172">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. Culture \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677437(v=sql.120)), uma referência somente leitura para a cultura global associada ao servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-172">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.Culture\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677437(v=sql.120)), A read-only reference to the global culture associated with the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-173">**Eventos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-173">**Events**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f07b8-174">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-174">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f07b8-175">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-175">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120))</span></span>  
  
#### <a name="adomdcommand-class"></a><span data-ttu-id="f07b8-176">Classe AdomdCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-176">AdomdCommand class</span></span>  
 <span data-ttu-id="f07b8-177">A classe [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdCommand](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms143286(v=sql.120)) agora dá suporte aos seguintes comandos MDX:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-177">The [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdCommand](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms143286(v=sql.120)) class now supports of the following MDX commands:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f07b8-178">Instrução CREATE MEMBER &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-178">CREATE MEMBER Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-create-member)  
  
-   [<span data-ttu-id="f07b8-179">ATUALIZAR a instrução de membro &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-179">UPDATE MEMBER Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-update-member)  
  
-   [<span data-ttu-id="f07b8-180">Instrução DROP MEMBER &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-180">DROP MEMBER Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-drop-member)  
  
-   [<span data-ttu-id="f07b8-181">Instrução CREATE SET &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-181">CREATE SET Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-create-set)  
  
-   [<span data-ttu-id="f07b8-182">Instrução DROP SET &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-182">DROP SET Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-drop-set)  
  
-   [<span data-ttu-id="f07b8-183">Instrução CREATE KPI &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-183">CREATE KPI Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-create-kpi)  
  
-   [<span data-ttu-id="f07b8-184">Instrução DROP KPI &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-184">DROP KPI Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-drop-kpi)  
  
### <a name="mdx-extensions-and-enhancements"></a><span data-ttu-id="f07b8-185">Extensões e aprimoramentos MDX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-185">MDX extensions and enhancements</span></span>  
 <span data-ttu-id="f07b8-186">O comando CREATE MEMBER foi aprimorado com as propriedades `caption`, `display_folder` e `associated_measure_group`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-186">The CREATE MEMBER command is enhanced with the `caption` property, the `display_folder` property, and the `associated_measure_group` property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-187">O comando UPDATE MEMBER foi adicionado para evitar a recriação de membros quando uma atualização é necessária com a perda de precedência resultante na solução de cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-187">The UPDATE MEMBER command is added to avoid member re-creation when an update is needed with the consequent loss of precedence in solving calculations.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-188">As atualizações não podem alterar o escopo do membro calculado, mover o membro calculado para um pai diferente ou definir um `solveorder` diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-188">Updates cannot change the scope of the calculated member, move the calculated member to a different parent, or define a different `solveorder`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-189">O comando CREATE SET foi aprimorado com as propriedades `caption` e `display_folder` e a nova palavra-chave `STATIC | DYNAMIC`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-189">The CREATE SET command is enhanced with the `caption` property, the `display_folder` property, and the new `STATIC | DYNAMIC` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-190">*Static* significa que Set é avaliado somente no momento da criação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-190">*Static* means that set is evaluated only at creation time.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-191">*Dinâmico* significa que o conjunto é avaliado toda vez que o conjunto é usado em uma consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-191">*Dynamic* means that the set is evaluated every time that the set is used in a query.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-192">O valor padrão será `STATIC` se uma palavra-chave for omitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-192">The default value is `STATIC` if a keyword is omitted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-193">Os comandos CREATE KPI e DROP KPI foram adicionados à sintaxe MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-193">CREATE KPI and DROP KPI commands are added to the MDX syntax.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-194">KPIs podem ser criados dinamicamente a partir de qualquer script MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-194">KPIs can be created dynamically from any MDX script.</span></span>  
  
### <a name="schema-rowsets-extensions"></a><span data-ttu-id="f07b8-195">Extensões de conjuntos de linhas de esquema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-195">Schema Rowsets extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f07b8-196">Na coluna *escopo* MDSCHEMA_MEMBERS é adicionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-196">On MDSCHEMA_MEMBERS *scope* column is added.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-197">Os valores de escopo são: MDMEMBER_SCOPE_GLOBAL = 1, MDMEMBER_SCOPE_SESSION = 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-197">Scope values are as follows: MDMEMBER_SCOPE_GLOBAL=1, MDMEMBER_SCOPE_SESSION=2.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-198">Na coluna MDSCHEMA_SETS *set_evaluation_context* é adicionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-198">On MDSCHEMA_SETS *set_evaluation_context* column is added.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-199">Defina os valores de contexto de avaliação do seguinte modo: MDSET_RESOLUTION_STATIC = 1, MDSET_RESOLUTION_DYNAMIC = 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-199">Set evaluation context values are as follows: MDSET_RESOLUTION_STATIC = 1, MDSET_RESOLUTION_DYNAMIC = 2.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f07b8-200">Em MDSCHEMA_KPIS, a coluna de escopo foi adicionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-200">On MDSCHEMA_KPIS scope column is added.</span></span> <span data-ttu-id="f07b8-201">Os valores de escopo são: MDKPI_SCOPE_GLOBAL = 1, MDKPI_SCOPE_SESSION = 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f07b8-201">Scope values are as follows: MDKPI_SCOPE_GLOBAL=1, MDKPI_SCOPE_SESSION=2.</span></span>  
  
  
