---
title: Escolher um idioma ao criar um índice de texto completo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- languages [full-text search]
- full-text indexes [SQL Server], languages
- international considerations [full-text search]
- stemmers [full-text search]
- global considerations [full-text search]
- full-text search [SQL Server], international considerations
- languages [SQL Server], full-text indexes
- word breakers [full-text search]
ms.assetid: 670a5181-ab80-436a-be96-d9498fbe2c09
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: b514820ad64cbf17df209cbda552e4c5182b75fc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87581738"
---
# <a name="choose-a-language-when-creating-a-full-text-index"></a><span data-ttu-id="2191b-102">Escolher um idioma ao criar um índice de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-102">Choose a Language When Creating a Full-Text Index</span></span>
  <span data-ttu-id="2191b-103">Ao criar um índice de texto completo, você precisa especificar um idioma no nível de coluna para a coluna indexada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-103">When creating a full-text index, you need to specify a column-level language for the indexed column.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-104">O [separador de palavras e os lematizadores](configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search.md) do idioma especificado serão usados por consultas de texto completo na coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-104">The [word breaker and stemmers](configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search.md) of the specified language will be used by full-text queries on the column.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-105">Há algumas coisas a considerar ao escolher o idioma da coluna ao criar um índice de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-105">There are a couple of things to consider when choosing the column language when creating a full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-106">Essas considerações estão relacionadas a como seu texto é transformado em token e, depois, indexado pelo Mecanismo de Texto Completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-106">These considerations relate to how your text is tokenized and then indexed by Full-Text Engine.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2191b-107">Para especificar um idioma no nível de coluna para uma coluna de índice de texto completo, use a cláusula LANGUAGE *language_term* ao especificar a coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-107">To specify a column-level language for a column of full-text index, use the LANGUAGE *language_term* clause when specifying the column.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-108">Para obter mais informações, veja [CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) e [ALTER FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-108">For more information, see [CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) and [ALTER FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql).</span></span>  
  
##  <a name="language-support-in-full-text-search"></a><a name="langsupp"></a> <span data-ttu-id="2191b-109">Suporte de idioma na pesquisa de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-109">Language Support in Full-Text Search</span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-110">Esta seção apresenta uma introdução aos separadores de palavras e lematizadores e discute como a pesquisa de texto completo usa o LCID do idioma no nível de coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-110">This section provides an introduction to word breakers and stemmers, and discusses how full-text search uses the LCID of the column-level language.</span></span>  
  
### <a name="introduction-to-word-breakers-and-stemmers"></a><span data-ttu-id="2191b-111">Introdução aos separadores de palavras e lematizadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-111">Introduction to Word Breakers and Stemmers</span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-112">O [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] e versões posteriores incluem uma família nova completa de separadores de palavras e lematizadores, que são significativamente melhores do que os disponíveis antes no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-112">[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and later versions include a complete new family of word breakers and stemmers that are significantly better than the those previously available in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2191b-113">O MS NLG (Microsoft Natural Language Group) implementou e dá suporte a esses novos componentes linguísticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-113">The Microsoft Natural Language Group (MS NLG) implemented and supports these new linguistic components.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2191b-114">Os novos separadores de palavras proporcionam os seguintes benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-114">The new word breakers provide the following benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2191b-115">Robustez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-115">Robustness</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2191b-116">Testes mostraram que os novos separadores de palavras são robustos em ambientes de consulta de alta pressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-116">Testing has shown that the new word breakers are robust in high-pressure query environments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2191b-117">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-117">Security</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2191b-118">Os novos separadores de palavras são habilitados por padrão em [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] graças aos aprimoramentos de segurança nos componentes lingüísticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-118">The new word breakers are enabled by default in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] thanks to security improvements in linguistic components.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-119">É altamente recomendável que componentes externos, como separadores de palavras e filtros, sejam assinados para melhorar a segurança geral e a robustez do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-119">We highly recommend that external components such as word breakers and filters be signed  to improve the overall security and robustness of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2191b-120">É possível configurar a pesquisa de texto completo para verificar se esses componentes estão assinados, da seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-120">You can configure full-text to verify that these components are signed as follows:</span></span>  
  
    ```  
    EXEC sp_fulltext_service 'verify_signature';  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="2191b-121">Qualidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-121">Quality</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2191b-122">Os separadores de palavras foram reformulados, e testes mostraram que os novos separadores de palavras proporcionam melhor qualidade semântica do que os anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-122">Word breakers have been redesigned, and testing has shown that the new word breakers provide better semantic quality than previous word breakers.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-123">Isso aumenta a precisão da recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-123">This increases the recall accuracy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2191b-124">Cobertura de uma lista extensa de idiomas e separadores de palavras que estão são incluídos no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prontos para uso e habilitados por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-124">Coverage for a vast list of languages, word breakers are included in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] out of the box and enabled by default .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2191b-125">Para obter uma lista dos idiomas para os quais o inclui um separador de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] palavras e lematizadores, consulte [sys. Fulltext_languages &#40;TRANSACT-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-125">For a list of the languages for which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] includes a word breaker and stemmers, see [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span></span>  
  

  
### <a name="how-full-text-search-uses-the-name-of-the-column-level-language"></a><span data-ttu-id="2191b-126">Como a pesquisa de texto completo usa o nome do idioma no nível de coluna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-126">How Full-Text Search Uses the Name of the Column-Level Language</span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-127">Ao criar um índice de texto completo, você precisa especificar um nome de idioma válido para cada coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-127">When creating a full-text index, you need to specify a valid language name for each column.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-128">Se um nome de idioma for válido, mas não for retornado pela exibição de catálogo [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) , a pesquisa de texto completo reverterá para o nome de idioma mais próximo disponível da mesma família de idiomas, se houver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-128">If a language name is valid but not returned by the [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) catalog view, full-text search falls back to the closest available language name of the same language family, if any.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-129">Caso contrário, a pesquisa de texto completo reverterá para o separador de palavras Neutro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-129">Otherwise, full-text search falls back to the Neutral word breaker.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-130">Esse comportamento de reversão poderá afetar a precisão da recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-130">This fall-back behavior might affect the recall accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-131">Portanto, é altamente recomendável especificar um nome de idioma válido e disponível para cada coluna quando você criar um índice de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-131">Therefore we strongly recommend that you specify a valid and available language name for each column when creating a full-text index.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2191b-132">O LCID é usado em todos os tipos de dados qualificados para indexação de texto completo (como `char` ou `nchar`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-132">The LCID is used against all data types eligible for full-text indexing (such as `char` or `nchar`).</span></span> <span data-ttu-id="2191b-133">Se você tiver a ordem de classificação de um tipo de coluna e a ordem de um tipo de coluna `char`, `varchar` ou `text` definido com uma configuração de idioma diferente do idioma identificado pelo LCID, o LCID será usado de qualquer forma durante a indexação de texto completo e a consulta dessas colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-133">If you have the sort order of a `char`, `varchar`, or `text` type column set to a language setting different from the language identified by the LCID, the LCID is used anyway during full-text indexing and querying of those columns.</span></span>  
  

  
##  <a name="word-breaking"></a><a name="breaking"></a> <span data-ttu-id="2191b-134">Quebra de palavras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-134">Word Breaking</span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-135">Um separador de palavras cria tokens do texto que está sendo indexado em limites de palavra, que são específicos de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-135">A word breaker tokenizes the text being indexed on word boundaries, which are language specific.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-136">Por isso, o comportamento da separação de palavras é diferente entre diferentes idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-136">Therefore, word-breaking behavior differs among different languages.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-137">Se você usar o idioma x para indexar vários idiomas {x, y e ,z}, o comportamento de alguns deles poderá gerar resultados inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-137">If you use one language, x, to index a number of languages {x, y, and ,z}, some of the behavior might cause unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-138">Por exemplo, um traço (-) ou uma vírgula (,) pode ser um elemento de separação de palavras que será acionado em um idioma, mas não em outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-138">For example, a dash (-) or a comma (,) might be a word-break element that will be thrown away in one language but not in another.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-139">Além disso, pode ocorrer um comportamento de lematização raramente inesperado porque uma dada palavra pode ter um comportamento de lematização diferente em outro idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-139">Also rarely unexpected stemming behavior might occur because a given word might stem differently in different language.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-140">Por exemplo, no idioma inglês, os limites de palavras normalmente são espaços em branco ou alguma forma de pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-140">For example, in the English language, word boundaries are typically white space or some form of punctuation.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-141">Em outros idiomas, como no alemão, palavras ou caracteres podem ser combinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-141">In other languages, such as German, words or characters may be combined together.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-142">Portanto, o idioma no nível de coluna escolhido deve representar o idioma que você espera que será armazenado em linhas dessa coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-142">Therefore, the column-level language that you choose should represent the language that you expect will be stored in rows of that column.</span></span>  
  
### <a name="western-languages"></a><span data-ttu-id="2191b-143">Idiomas ocidentais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-143">Western Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-144">No caso da família de idiomas ocidentais, se você não tiver certeza de quais idiomas serão armazenados em uma coluna ou se espera que mais de um seja armazenado, uma alternativa é usar um separador de palavras para o idioma mais complexo que poderá ser armazenado na coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-144">For the Western family of languages, if you are unsure which languages will be stored in a column or you expect more than one to be stored, a general workaround is to use the word breaker for the most complex language that might be stored in the column.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-145">Por exemplo, talvez você espere armazenar conteúdo em inglês, espanhol e alemão em uma única coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-145">For instance, you might expect to store English, Spanish and German content in a single column.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-146">Esses três idiomas ocidentais têm padrões do separação de palavras muito parecidos, sendo que os padrões do alemão são os mais complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-146">These three Western languages possess very similar word-breaking patterns, with the German patterns being the most complex.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-147">Por isso, uma boa opção nesse caso seria usar o separador de palavras do idioma alemão, que deverá poder processar os textos em inglês e espanhol corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-147">Therefore, a good choice is this case would be to use the German word breaker, which should be able to process English and Spanish text correctly.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-148">Por outro lado, o separador de palavras do inglês pode não processar textos em alemão perfeitamente por causa das palavras compostas do idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-148">In contrast, the English word breaker might not process German text perfectly because of the compound words of German.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2191b-149">Observe que o uso do separador de palavras do idioma mais complexo de uma família de idiomas não garante a indexação perfeita de todos os idiomas da família.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-149">Note that using the word breaker of the most complex language in a language family does not guarantee perfect indexing of every language in the family.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-150">Pode haver situações específicas nas quais o separador de palavras mais complexo não pode lidar corretamente com textos escritos em outro idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-150">Corner cases might exist in which the most complex word breaker cannot correctly handle text written in another language.</span></span>  
  

  
### <a name="non-western-languages"></a><span data-ttu-id="2191b-151">Idiomas não ocidentais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-151">Non Western Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-152">Em idiomas não ocidentais (como chinês, japonês, hindu, entre outros), a solução alternativa acima não funcionará necessariamente, por motivos linguísticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-152">For non Western languages (such as Chinese, Japanese, Hindi, and so forth) the above workaround does not necessarily work, for linguistic reasons.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-153">Para idiomas não ocidentais, considere uma das seguintes alternativas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-153">For non Western languages, consider one of the following workarounds:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2191b-154">Para idiomas de famílias diferentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-154">For languages from different families</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2191b-155">Se uma coluna tiver de conter idiomas drasticamente diferentes, como espanhol e japonês, considere armazenar o conteúdo de idiomas diferentes em colunas separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-155">If a column might contain dramatically different languages, for example, Spanish and Japanese, consider storing the content of different languages in separate columns.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-156">Isso lhe permitiria usar o separador de palavras específico de idioma para cada coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-156">This would allow you to use the language-specific word breaker for each column.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-157">Se você escolher essa solução e não souber qual é o idioma de consulta quando fizer a consulta, talvez precise emitir a consulta nas colunas para garantir que ela encontre a linha ou o documento certo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-157">If you choose this solution and you don't know the query language at query time, you might need to issue the query against both columns to ensure that the query finds the right row or document.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2191b-158">Para conteúdo binário (como documentos do Microsoft Word)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-158">For Binary content (such as Microsoft Word documents)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2191b-159">Quando o conteúdo indexado for do tipo `binary`, o filtro da pesquisa de texto completo que processa o conteúdo textual antes de enviá-lo para o separador de palavras poderá respeitar as marcas do idioma específico dentro do arquivo binário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-159">When the indexed content is of `binary` type, the full-text search filter that processes the textual content before sending it to the word breaker might honor specific language tags existing within the binary file.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-160">Nesse caso, no momento da indexação, o filtro emitirá o LCID correto para um documento ou uma seção de um documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-160">In this case, at indexing time, the filter will emit the right LCID for a document or section of a document.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-161">O Mecanismo de Texto Completo chamará o separador de palavras para o idioma com esse LCID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-161">The Full-Text Engine will then call the word breaker for the language with that LCID.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-162">Porém, após a indexação de conteúdo em vários idiomas, é recomendável verificar se o conteúdo foi indexado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-162">However, after indexing multi language content, we recommend that you verify that the content was correctly indexed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2191b-163">Para conteúdo em texto sem-formatação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-163">For plain text content</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2191b-164">Quando o conteúdo é um texto sem-formatação, você pode convertê-lo para o tipo de dados `xml` e adicionar marcas de idioma que indiquem o idioma correspondente para cada documento ou seção de documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-164">When your content is plain text, you can convert it to the `xml` data type and add language tags that indicate the language corresponding to each specific document or document section.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-165">No entanto, para que isso funcione, você deve saber qual é o idioma antes de executar a indexação de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-165">For this to work, however, you need to know the language before full-text indexing.</span></span>  
  

  
##  <a name="stemming"></a><a name="stemming"></a> <span data-ttu-id="2191b-166">Lematização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-166">Stemming</span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-167">Outro aspecto que você deve levar em consideração quando escolher o idioma no nível de coluna é a lematização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-167">An additional consideration when choosing your column-level language is stemming.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-168">Em consultas de texto completo,*lematização* é o processo de procurar todas as formas lematizadas (flexivas) de uma palavra em determinado idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-168">*Stemming* in full-text queries is the process of searching for all stemmed (inflectional) forms of a word in a particular language.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-169">Quando você usa um separador de palavras genérico para processar vários idiomas, o processo de lematização só funcionará para o idioma especificado para a coluna, e não para os outros idiomas da coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-169">When you use a generic word breaker to process several languages, the stemming process works only for the language specified for the column, not for other languages in the column.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-170">Por exemplo, os lematizados de alemão não funcionam para inglês ou espanhol (e assim por diante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-170">For example, German stemmers do not work for English or Spanish (and so forth).</span></span> <span data-ttu-id="2191b-171">Isso poderia afetar a recuperação, dependendo do idioma escolhido no momento da consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-171">This might affect your recall depending of which language you choose at query time.</span></span>  
  

  
##  <a name="effect-of-column-type-on-full-text-search"></a><a name="type"></a> <span data-ttu-id="2191b-172">Efeito do tipo de coluna na pesquisa de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-172">Effect of Column Type on Full-Text Search</span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-173">Outro aspecto a ser considerado na escolha do idioma está relacionada a como os dados são representados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-173">Another consideration in language choice is related to how the data is represented.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-174">Para dados que não são armazenados na coluna `varbinary(max)`, nenhuma filtragem especial é executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-174">For data that is not stored in `varbinary(max)` column, no special filtering is performed.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-175">Em vez disso, o texto geralmente é passado pelo separador de palavras assim como é.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-175">Rather, the text is generally passed through the word breaking component as-is.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2191b-176">Além disso, os separadores de palavra foram criados principalmente para processar texto escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-176">Also, word breakers are designed mainly to process written text.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-177">Então, se você tiver algum tipo de formatação em seu texto (como HTML), não será possível obter grande precisão linguística durante a indexação e procura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-177">So, if you have any type of markup (such as HTML) on your text, you may not get great linguistic accuracy during indexing and search.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-178">Nesse caso, você tem duas opções: o método preferencial é simplesmente armazenar os dados de texto na `varbinary(max)` coluna e indicar seu tipo de documento para que ele possa ser filtrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-178">In that case, you have two choices-the preferred method is simply to store the text data in `varbinary(max)` column, and to indicate its document type so it may be filtered.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-179">Se não houver essa opção, você poderá considerar a possibilidade de usar o separador de palavras neutro e, se possível, adicionar dados de marcação (como ‘br’ em HTML) à lista de palavras de ruído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-179">If this is not an option, you may consider using the neutral word breaker and, if possible, adding markup data (such as 'br' in HTML) to your noise word lists.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2191b-180">A lematização com base no idioma não entra em jogo quando você especifica o idioma neutro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-180">Language based stemming does not come into play when you specify the neutral language.</span></span>  
  

  
##  <a name="specifying-a-non-default-column-level-language-in-a-full-text-query"></a><a name="nondef"></a> <span data-ttu-id="2191b-181">Especificando um idioma em nível de coluna não padrão em uma consulta de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-181">Specifying a Non-default Column-Level Language in a Full-Text Query</span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-182">Por padrão, no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], a pesquisa de texto completo analisará os termos da consulta usando o idioma especificado para cada coluna incluída na cláusula de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-182">By default, in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], full-text search will parse the query terms using the language specified for each column that is included in the full-text clause.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-183">Para ignorar esse comportamento, especifique um idioma não padrão no momento da consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-183">To override this behavior, specify a nondefault language at query time.</span></span> <span data-ttu-id="2191b-184">Para os idiomas com suporte cujos recursos estão instalados, a cláusula *language_term* de LANGUAGE de uma consulta [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql), [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql), [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)ou [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) pode ser usada para especificar o idioma utilizado para separação de palavras, lematização, dicionário de sinônimos e processamento de palavra irrelevante (stop word) dos termos da consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-184">For supported languages whose resources are installed, the LANGUAGE *language_term* clause of a [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql), [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql), [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql), or [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) query can be used to specify the language used for word breaking, stemming, thesaurus, and stopword processing of the query terms.</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2191b-185">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-185">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-186">[CONTAINS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-186">[CONTAINS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-187">[CONTAINSTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-187">[CONTAINSTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-188">[Tipos de dados &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-188">[Data Types &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-189">[FREETEXT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-189">[FREETEXT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-190">[FREETEXTTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-190">[FREETEXTTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-191">[Configurar e gerenciar filtros para pesquisa](configure-and-manage-filters-for-search.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-191">[Configure and Manage Filters for Search](configure-and-manage-filters-for-search.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-192">[sp_fulltext_service &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-192">[sp_fulltext_service &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2191b-193">[sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-193">[sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2191b-194">Configurar e gerenciar separadores de palavras e lematizadores de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2191b-194">Configure and Manage Word Breakers and Stemmers for Search</span></span>](configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search.md)  
  
  
