---
title: Configurar e gerenciar separadores de palavras e lematizadores de pesquisa | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- languages [full-text search]
- full-text search [SQL Server], stemmers
- linguistic analysis [full-text search]
- full-text indexes [SQL Server], linguistic analysis
- full-text search [SQL Server], word breakers
- default full-text language option
- stemmers [full-text search]
- conjugating verbs [full-text search]
- word breakers [full-text search]
ms.assetid: d4bdd16b-a2db-4101-a946-583d1c674229
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 22cb7371a0215989d2759ddfb2c84f51ba5c3c31
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87686236"
---
# <a name="configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search"></a><span data-ttu-id="d02eb-102">Configurar e gerenciar separadores de palavras e lematizadores de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-102">Configure and Manage Word Breakers and Stemmers for Search</span></span>
  <span data-ttu-id="d02eb-103">Os separadores de palavras e os lematizadores executam a análise linguística em todos os dados indexados de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-103">Word breakers and stemmers perform linguistic analysis on all full-text indexed data.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-104">A análise linguística envolve a localização dos limites das palavras (separação de palavras) e a conjugação de verbos (lematização).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-104">Linguistic analysis involves finding word boundaries (word-breaking) and conjugating verbs (stemming).</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-105">Os separadores de palavras e os lematizadores são específicos de idioma, e as regras de análise linguística diferem conforme o idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-105">Word breakers and stemmers are language specific, and the rules for linguistic analysis differ for different languages.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-106">Para um idioma específico, um *separador de palavras* identifica palavras individuais determinando em que existem limites de palavra com base nas regras lexicais do idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-106">For a given language, a *word breaker* identifies individual words by determining where word boundaries exist based on the lexical rules of the language.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-107">Cada palavra (também conhecida como *token*) é inserida no índice de texto completo usando uma representação compactada para reduzir seu tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-107">Each word (also known as a *token*) is inserted into the full-text index using a compressed representation to reduce its size.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-108">O *lematizador* gera formas flexionadas de uma palavra específica com base nas regras do idioma (por exemplo, “executando”, “executou” e “executor” são várias formas da palavra “executar”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-108">The *stemmer* generates inflectional forms of a particular word based on the rules of that language (for example, "running", "ran", and "runner" are various forms of the word "run").</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d02eb-109">O uso de separadores de palavras específicos de idioma permite que os termos resultantes sejam mais precisos para o idioma em questão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-109">Using language-specific word breakers enables the resulting terms to be more accurate for that language.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-110">Se houver um separador de palavras para uma família de idiomas, mas não para um subidioma em particular, será usado o idioma principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-110">Where there is a word breaker for the language family, but not for the specific sub-language, the major language is used.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-111">Por exemplo, o separador de palavras Francês é usado para tratar o texto em francês (Canadá).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-111">For example, the French word breaker is used to handle text that is French Canadian.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-112">Se não houver um separador de palavras disponível para um determinado idioma, será usado o separador de palavras neutro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-112">If no word breaker is available for a particular language, the neutral word breaker is used.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-113">Com ele, a separação das palavras é feita nos caracteres neutros, como espaços e marcas de pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-113">With the neutral word breaker, words are broken at neutral characters such as spaces and punctuation marks.</span></span>  
  
##  <a name="registering-word-breakers"></a><a name="register"></a><span data-ttu-id="d02eb-114">Registrando separadores de palavras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-114">Registering Word Breakers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d02eb-115">Para que os separadores de palavras de um idioma possam ser usados, é necessário registrá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-115">For the word breakers of a language to be used, they must be registered.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-116">Para separadores de palavras registrados, recursos lingüísticos associados-lematizadores, palavras de ruído (palavras irrelevantes) e arquivos de dicionário de sinônimos – também ficam disponíveis para operações de indexação e consulta de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-116">For registered word breakers, associated linguistic resources-stemmers, noise words (stopwords), and thesaurus files-also become available to full-text indexing and querying operations.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-117">Para exibir uma lista dos idiomas cujos separadores de palavras estão registrados no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], use a seguinte instrução [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-117">To view a list of the languages whose word breakers are currently registered with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], use the following [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d02eb-118">SELECT \* FROM sys.fulltext_languages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-118">SELECT \* FROM sys.fulltext_languages</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d02eb-119">Se você adicionar, remover ou alterar um separador de palavras, precisará atualizar a lista de LCIDs (IDs de localidade) do Microsoft Windows que são suportadas para indexação e consulta de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-119">If you add, remove, or alter a word breaker, you need to refresh the list of Microsoft Windows locale identifiers (LCIDs) that are supported for full-text indexing and querying.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-120">Para obter mais informações, consulte [Exibir ou alterar filtros registrados e separadores de palavras](view-or-change-registered-filters-and-word-breakers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-120">For more information, see [View or Change Registered Filters and Word Breakers](view-or-change-registered-filters-and-word-breakers.md).</span></span>  
  
##  <a name="setting-the-default-full-text-language-option"></a><a name="default"></a><span data-ttu-id="d02eb-121">Definindo a opção padrão de idioma de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-121">Setting the Default Full-Text Language Option</span></span>  
 <span data-ttu-id="d02eb-122">Para uma versão localizada do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] a instalação define a `default full-text language` opção para o idioma do servidor se houver uma correspondência apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-122">For a localized version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup sets the `default full-text language` option to the language of the server if an appropriate match exists.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-123">Para uma versão não localizada do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], a opção `default full-text language` fica em inglês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-123">For a non-localized version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the `default full-text language` option is English.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d02eb-124">Quando criar ou alterar um índice de texto completo, você pode especificar um idioma diferente para cada coluna indexada de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-124">When creating or altering a full-text index, you can specify a different language for each full-text indexed column.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-125">Se nenhum idioma for especificado para uma coluna, o padrão será o valor da opção de configuração `default full-text language`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-125">If no language is specified for a column, the default is the value of the configuration option `default full-text language`.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d02eb-126">Todas as colunas listadas em uma única cláusula de função de consulta de texto completo devem usar o mesmo idioma, exceto se a opção LANGUAGE for especificada na consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-126">All columns listed in a single full-text query function clause must use the same language, unless the LANGUAGE option is specified in the query.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-127">O idioma usado para a coluna indexada de texto completo que está sendo consultada determina a análise linguística realizada nos argumentos dos predicados de consulta de texto completo ([CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) e [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)) e das funções ([CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) e [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-127">The language used for the full-text indexed column being queried determines the linguistic analysis performed on arguments of the full-text query predicates ([CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)) and functions ([CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) and [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql)).</span></span>  
  
##  <a name="choosing-the-language-for-an-indexed-column"></a><a name="lang"></a><span data-ttu-id="d02eb-128">Escolhendo o idioma de uma coluna indexada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-128">Choosing the Language for an Indexed Column</span></span>  
 <span data-ttu-id="d02eb-129">Quando você cria um índice de texto completo, é recomendável especificar um idioma para cada coluna indexada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-129">When creating a full-text index, we recommend that you specify a language for each indexed column.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-130">Se não for especificado um idioma para uma coluna, será usado o idioma padrão do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-130">If a language is not specified for a column, the system default language is used.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-131">O idioma de uma coluna determina que separador de palavras e que lematizador são usados para indexá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-131">The language of a column determines which word breaker and stemmer are used for indexing that column.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-132">Além disso, o arquivo do dicionário de sinônimos do idioma será usado por consultas de texto completo na coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-132">Also, the thesaurus file of that language will be used by full-text queries on the column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d02eb-133">Existem alguns aspectos que devem ser considerados na escolha do idioma da coluna para criar um índice de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-133">There are a couple of things to consider when choosing the column language for creating a full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-134">Essas considerações estão relacionadas a como seu texto é transformado em token e, depois, indexado pelo Mecanismo de Texto Completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-134">These considerations relate to how your text is tokenized and then indexed by Full-Text Engine.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-135">Para obter mais informações, veja [Escolher um idioma ao criar um índice de texto completo](choose-a-language-when-creating-a-full-text-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-135">For more information, see [Choose a Language When Creating a Full-Text Index](choose-a-language-when-creating-a-full-text-index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d02eb-136">**Para exibir o idioma do separador de palavras de uma coluna**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-136">**To view the word breaker language of a column**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d02eb-137">Gerenciar índices de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-137">Manage Full-Text Indexes</span></span>](../indexes/indexes.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d02eb-138">sys.fulltext_index_columns &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-138">sys.fulltext_index_columns &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-index-columns-transact-sql)  
  
    ```  
    SELECT 'language_id' AS "LCID" FROM sys.fulltext_index_columns;  
    ```  
  
##  <a name="obtaining-information-about-word-breakers"></a><a name="info"></a><span data-ttu-id="d02eb-139">Obtendo informações sobre separadores de palavras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-139">Obtaining Information about Word Breakers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d02eb-140">**Exibindo o resultado da geração de tokens de uma combinação de separador de palavras, dicionário de sinônimos e lista de palavras irrelevantes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-140">**Viewing the tokenization result of a word breaker, thesaurus, and stoplist combination**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d02eb-141">[sys.dm_fts_parser &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-parser-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-141">[sys.dm_fts_parser &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-parser-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d02eb-142">**Para retornar informações sobre os separadores de palavras registrados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-142">**To return information about the registered word breakers**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d02eb-143">sp_help_fulltext_system_components &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-143">sp_help_fulltext_system_components &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-help-fulltext-system-components-transact-sql)  
  
##  <a name="troubleshooting-word-breaking-time-out-errors"></a><a name="tshoot"></a><span data-ttu-id="d02eb-144">Solucionando problemas de erros de tempo limite de separação de palavras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-144">Troubleshooting Word-Breaking Time-out Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="d02eb-145">Um erro de tempo limite na separação de palavras pode ocorrer em diversas situações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-145">A word-breaking time-out error might occur in a variety of situations.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-146">Para obter informações sobre estas situações e o que fazer em cada uma delas, veja [MSSQLSERVER_30053](../errors-events/mssqlserver-30053-database-engine-error.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-146">For information about these situations and how to respond in each situation, see [MSSQLSERVER_30053](../errors-events/mssqlserver-30053-database-engine-error.md).</span></span>  
  
##  <a name="understanding-the-impact-of-new-word-breakers"></a><a name="impact"></a><span data-ttu-id="d02eb-147">Entendendo o impacto dos novos separadores de palavras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-147">Understanding the Impact of New Word Breakers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d02eb-148">Cada versão do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] normalmente inclui novos separadores de palavras que possuem regras linguísticas melhores e mais precisas do que os separadores de palavras anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-148">Each version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] typically includes new word breakers that have better linguistic rules and are more accurate than earlier word breakers.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-149">O comportamento dos novos separadores de palavras pode ser ligeiramente diferente daquele dos separadores de palavras em índices de texto completo importados de versões anteriores do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-149">Potentially, the new word breakers might behave slightly differently from the word breakers in full-text indexes that were imported from previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-150">Isso é significativo se um catálogo de texto completo foi importado durante a atualização de um banco de dados para a versão atual do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-150">This is significant if a full-text catalog was imported when a database was upgraded to the current version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-151">Agora um ou mais dos idiomas usados pelos índices de texto completo no catálogo de texto completo podem ser associados aos novos separadores de palavras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-151">One or more languages used by the full-text indexes in the full-text catalog might now be associated with new word breakers.</span></span> <span data-ttu-id="d02eb-152">Para obter mais informações, veja [Atualizar pesquisa de texto completo](upgrade-full-text-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-152">For more information, see [Upgrade Full-Text Search](upgrade-full-text-search.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d02eb-153">Para obter uma lista completa de todos os separadores de palavra, veja [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-153">For a complete list of all the word breakers, see [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d02eb-154">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-154">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d02eb-155">[ALTER FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-155">[ALTER FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d02eb-156">[CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-156">[CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d02eb-157">[&#41;&#40;Transact-SQL de sp_fulltext_service](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-157">[sp_fulltext_service &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d02eb-158">[sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-158">[sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d02eb-159">[Configurar e gerenciar palavras irrelevantes e palavras irrelevantes para pesquisa de texto completo](configure-and-manage-stopwords-and-stoplists-for-full-text-search.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-159">[Configure and Manage Stopwords and Stoplists for Full-Text Search](configure-and-manage-stopwords-and-stoplists-for-full-text-search.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d02eb-160">Atualizar pesquisa de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d02eb-160">Upgrade Full-Text Search</span></span>](upgrade-full-text-search.md)  
  
  
