---
title: Melhorar o desempenho de índices de texto completo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/26/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- performance [SQL Server], full-text search
- full-text queries [SQL Server], performance
- crawls [full-text search]
- full-text indexes [SQL Server], performance
- full-text search [SQL Server], performance
- batches [SQL Server], full-text search
ms.assetid: ef39ef1f-f0b7-4582-8e9c-31d4bd0ad35d
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 51b5913e9c3ce65faa5a1fddc5846cc7c94d149f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87681518"
---
# <a name="improve-the-performance-of-full-text-indexes"></a><span data-ttu-id="f18b9-102">Melhorar o desempenho de índices de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-102">Improve the Performance of Full-Text Indexes</span></span>
  <span data-ttu-id="f18b9-103">O desempenho da indexação de texto completo e das consultas de texto completo é influenciado por recursos de hardware, como memória, velocidade de disco, velocidade da CPU, e pela arquitetura do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-103">Performance for full-text indexing and full-text queries is influenced by hardware resources, such as memory, disk speed, CPU speed, and machine architecture.</span></span>  
  
##  <a name="common-causes-of-performance-issues"></a><a name="causes"></a><span data-ttu-id="f18b9-104">Causas comuns de problemas de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-104">Common Causes of Performance Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="f18b9-105">A principal causa da diminuição do desempenho da indexação de texto completo são os limites em termos de recursos de hardware:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-105">The main cause for reduced full-text indexing performance is hardware-resource limits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-106">Se o uso da CPU pelo processo de host do daemon de filtro (fdhost.exe) ou o processo [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (sqlservr.exe) está próximo de 100%, a CPU é o gargalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-106">If CPU usage by the filter daemon host process (fdhost.exe) or the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] process (sqlservr.exe) is close to 100 percent, the CPU is the bottleneck.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-107">Se a média de tamanho da lista de pendências de disco é duas vezes maior do que o número de cabeçotes de disco, há um gargalo no disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-107">If the average disk-waiting queue length is more than two times the number of disk heads, there is a bottleneck on the disk.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-108">A principal solução alternativa é criar catálogos de texto completo separados dos arquivos e logs de banco de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-108">The primary workaround is to create full-text catalogs that are separate from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database files and logs.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-109">Coloque os logs, arquivos de banco de dados e catálogos de texto completo em discos separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-109">Put the logs, database files, and full-text catalogs on separate disks.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-110">Comprar discos mais rápidos e usar RAID também pode ajudar a melhorar desempenho de indexação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-110">Buying faster disks and using RAID can also help improve indexing performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-111">Se houver uma escassez de memória física (limite de 3 GB), memória poderá ser o gargalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-111">If there is a shortage of physical memory (3-GB limit), memory might be the bottleneck.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-112">Limitações de memória física são possíveis em todos os sistemas e, em sistemas de 32 bits, a pressão por memória virtual pode tornar a indexação de texto completo lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-112">Physical memory limitations are possible on all systems, and on 32-bit systems, virtual memory pressure can slow down full-text indexing.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f18b9-113">A partir do [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], o Mecanismo de Texto Completo pode usar memória AWE, pois o mecanismo faz parte de sqlservr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-113">Beginning in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], the Full-Text Engine can use AWE memory because the Full-Text Engine is part of the sqlservr.exe.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-114">Se o sistema não tiver gargalos de hardware, o desempenho de indexação da pesquisa de texto completo dependerá principalmente do seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-114">If the system has no hardware bottlenecks, the indexing performance of full-text search mostly depends on the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-115">O tempo necessário para o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] criar lotes de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-115">How long it takes [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to create full-text batches.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-116">A rapidez com que o daemon de filtro pode consumir esses lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-116">How quickly the filter daemon can consume those batches.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f18b9-117">Ao contrário da população completa, a população de controle de alterações incremental, manual e automática não foi desenvolvida para maximizar os recursos de hardware a fim de obter maior velocidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-117">Unlike full population, incremental, manual, and auto change tracking population are not designed to maximize hardware resources to achieve faster speed.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-118">Portanto, essas sugestões de ajuste podem não melhorar o desempenho da indexação de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-118">Therefore, these tuning suggestions may not enhance performance for full-text indexing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-119">Quando a população for concluída, um processo de mesclagem final será disparado, mesclando os fragmentos de índice em um índice de texto completo mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-119">When a population has completed, a final merge process is triggered that merges the index fragments together into one master full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-120">Isso resulta em desempenho aprimorado de consultas, uma vez que apenas o índice precisa ser consultado, em vez de uma série de fragmentos de índice, e melhores estatísticas de pontuação podem ser usadas para classificação de relevância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-120">This results in improved query performance since only the master index needs to be queried rather than a number of index fragments, and better scoring statistics may be used for relevance ranking.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-121">Observe que a mesclagem mestra pode ser de E/S intensiva, porque grandes quantidades de dados precisam ser gravados e lidos quando os fragmentos de índice são mesclados, embora isso não bloqueie as consultas de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-121">Note that the master merge can be I/O intensive, because large amounts of data must be written and read when index fragments are merged, though it does not block incoming queries.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="f18b9-122">A mesclagem mestra de grande quantidade de dados pode criar uma transação demorada, atrasando o truncamento do log de transações durante o ponto de verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-122">Master merging a large amount of data can create a long running transaction, delaying truncation of the transaction log during checkpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-123">Nesse caso, no modelo de recuperação completa, o log de transações pode crescer significativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-123">In this case, under the full recovery model, the transaction log might grow significantly.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-124">Como prática recomendada, antes de reorganizar um índice de texto completo grande em um banco de dados que usa o modelo de recuperação completa, verifique se o log de transações contém espaço suficiente para uma transação demorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-124">As a best practice, before reorganizing a large full-text index in a database that uses the full recovery model, ensure that your transaction log contains sufficient space for a long-running transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-125">Para obter mais informações, veja [Gerenciar o tamanho do arquivo de log de transações](../logs/manage-the-size-of-the-transaction-log-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-125">For more information, see [Manage the Size of the Transaction Log File](../logs/manage-the-size-of-the-transaction-log-file.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="tuning-the-performance-of-full-text-indexes"></a><a name="tuning"></a><span data-ttu-id="f18b9-126">Ajustando o desempenho de índices de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-126">Tuning the Performance of Full-Text Indexes</span></span>  
 <span data-ttu-id="f18b9-127">Para maximizar o desempenho de seus índices de texto completo, implemente as seguintes práticas recomendadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-127">To maximize the performance of your full-text indexes, implement the following best practices:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-128">Para usar todos os processadores ou núcleos até o máximo, defina [sp_configure](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-configure-transact-sql)' `max full-text crawl ranges` ' como o número de CPUs no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-128">To use all processors or cores to the maximum, set [sp_configure](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-configure-transact-sql)'`max full-text crawl ranges`' to the number of CPUs on the system.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-129">Para obter informações sobre essa opção de configuração, veja [Opção max full-text crawl range de configuração de servidor](../../database-engine/configure-windows/max-full-text-crawl-range-server-configuration-option.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-129">For information about this configuration option, see [max full-text crawl range Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/max-full-text-crawl-range-server-configuration-option.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-130">Verifique se a tabela base tem um índice clusterizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-130">Make sure that the base table has a clustered index.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-131">Use um tipo de dados integer para a primeira coluna do índice clusterizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-131">Use an integer data type for the first column of the clustered index.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-132">Evite usar GUIDs na primeira coluna do índice clusterizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-132">Avoid using GUIDs in the first column of the clustered index.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-133">Uma população de vários intervalos em um índice clusterizado pode gerar a maior velocidade de população.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-133">A multi-range population on a clustered index can produce the highest population speed.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-134">É recomendável que a coluna que funciona como chave de texto completo tenha um tipo de dados integer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-134">We recommend that the column serving as the full-text key be an integer data type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-135">Atualize as estatísticas da tabela base usando a instrução [UPDATE STATISTICS](/sql/t-sql/statements/update-statistics-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-135">Update the statistics of the base table by using the [UPDATE STATISTICS](/sql/t-sql/statements/update-statistics-transact-sql) statement.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-136">E, o mais importante, atualize as estatísticas no índice clusterizado ou na chave de texto completo para uma população completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-136">More important, update the statistics on the clustered index or the full-text key for a full population.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-137">Isso ajuda uma população de vários intervalos a gerar boas partições na tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-137">This helps a multi-range population to generate good partitions on the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-138">Crie um índice secundário em uma coluna `timestamp` para melhorar o desempenho da população incremental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-138">Build a secondary index on a `timestamp` column if you want to improve the performance of incremental population.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-139">Antes de executar uma população completa em um computador com várias CPUs, é recomendável limitar o tamanho do pool de buffers temporariamente definindo o valor de `max server memory` para deixar memória suficiente para o processo do fdhost.exe e para uso do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-139">Before you perform a full population on a large multi-CPU computer, we recommend that you temporarily limit the size of the buffer pool by setting the `max server memory` value to leave enough memory for the fdhost.exe process and operating system use.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-140">Para obter mais informações, consulte "Estimando os requisitos de memória da memória compartilhada de saída do processo do host do daemon de filtro (fdhost.exe)", posteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-140">For more information, see "Estimating the Memory Requirements of the Filter Daemon Host Process (fdhost.exe)," later in this topic.</span></span>  
  
  
  
##  <a name="troubleshooting-the-performance-of-full-populations"></a><a name="full"></a><span data-ttu-id="f18b9-141">Solucionando problemas de desempenho de populações completas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-141">Troubleshooting the Performance of Full Populations</span></span>  
 <span data-ttu-id="f18b9-142">Para diagnosticar problemas de desempenho, examine os logs de rastreamento de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-142">To diagnose performance problems, look at the full-text crawl logs.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-143">Para obter informações sobre logs de rastreamento, veja [Popular índices de texto completo](../indexes/indexes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-143">For information about crawl logs, see [Populate Full-Text Indexes](../indexes/indexes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-144">É recomendável seguir a ordem de solução de problemas especificada abaixo se o desempenho das populações completas não for satisfatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-144">It is recommended that the following order of troubleshooting be followed if the performance of full populations is not satisfactory.</span></span>  
  
### <a name="physical-memory-usage"></a><span data-ttu-id="f18b9-145">Uso de memória física</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-145">Physical Memory Usage</span></span>  
 <span data-ttu-id="f18b9-146">Durante uma população de texto completo, é possível que o fdhost.exe ou o sqlservr.exe fique com pouca memória não tenha memória suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-146">During a full-text population, it is possible for fdhost.exe or sqlservr.exe to run low on memory or to run out of memory.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-147">Se o log de rastreamento de texto completo mostrar que fdhost.exe está sendo reiniciado com frequência ou que o código de erro 8007008 está sendo retornado, isso indica que um desses processos está sendo executado sem memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-147">If the full-text crawl log shows that fdhost.exe is being restarted often or that error code 8007008 is being returned it means one of these processes is running out of memory.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-148">Se fdhost.exe estiver gerando despejos, principalmente em computadores grandes com várias CPUs, talvez ele esteja ficando com memória insuficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-148">If fdhost.exe is producing dumps, particularly on large, multi-CPU computers, it might be running out of memory.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f18b9-149">Para obter informações sobre os buffers de memória usados por um rastreamento de texto completo, veja [sys.dm_fts_memory_buffers &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-memory-buffers-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-149">To obtain information about memory buffers used by a full-text crawl, see [sys.dm_fts_memory_buffers &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-memory-buffers-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-150">As causas possíveis são as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-150">The possible causes are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-151">Se a quantidade de memória física disponível durante uma população completa for zero, o pool de buffers do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] talvez esteja consumindo a maior parte da memória física do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-151">If amount of physical memory that is available during a full population is zero, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] buffer pool might be consuming most of the physical memory on the system.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f18b9-152">O processo do sqlservr.exe tenta obter toda a memória disponível para o pool de buffers, até a memória máxima configurada para o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-152">The sqlservr.exe process tries to grab all available memory for the buffer pool, up to the configured maximum server memory.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-153">Se a alocação de `max server memory` for muito grande, condições de memória insuficiente e falha para alocar memória compartilhada poderão ocorrer para o processo do fdhost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-153">If the `max server memory` allocation is too large, out-of-memory conditions and failure to allocate shared memory can occur for the fdhost.exe process.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f18b9-154">Durante uma população de texto completo em um computador com várias CPUs, pode ocorrer a contenção da memória do pool de buffers entre fdhost.exe ou sqlservr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-154">During a full-text population on a multi-CPU computer, contention for the buffer pool memory can occur between fdhost.exe or sqlservr.exe.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-155">A memória compartilhada insuficiente resultante provoca tentativas em lote, sobrecarga de memória e despejos do processo do fdhost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-155">The resulting lack of shared memory causes batch retries, memory thrashing, and dumps by the fdhost.exe process.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f18b9-156">Para resolver esse problema, defina o valor `max server memory` do pool de buffers do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-156">You can solve this problem by setting the `max server memory` value of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] buffer pool appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-157">Para obter mais informações, consulte "Estimando os requisitos de memória da memória compartilhada de saída do processo do host do daemon de filtro (fdhost.exe)", posteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-157">For more information, see "Estimating the Memory Requirements of the Filter Daemon Host Process (fdhost.exe)," later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-158">A redução do tamanho do lote usado para indexação de texto completo pode ajudar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-158">Reducing the batch size used for full-text indexing may also help.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-159">Um problema de paginação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-159">A paging issue</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f18b9-160">O tamanho insuficiente do arquivo de paginação, como em um sistema que tem um arquivo de paginação pequeno com crescimento restrito, também pode fazer com que o fdhost.exe ou o sqlservr.exe fique com memória insuficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-160">Insufficient page-file size, such as on a system that has a small page file with restricted growth, can also cause the fdhost.exe or sqlservr.exe to run out of memory.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f18b9-161">Se os logs de rastreamento não indicarem nenhuma falha relacionada à memória, é provável que o desempenho esteja lento devido a excesso de paginação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-161">If the crawl logs do not indicate any memory-related failures, it is likely that performance is slow due to excessive paging.</span></span>  
  
  
  
### <a name="estimating-the-memory-requirements-of-the-filter-daemon-host-process-fdhostexe"></a><span data-ttu-id="f18b9-162">Estimando os requisitos de memória da memória compartilhada de saída do processo do host do daemon de filtro (fdhost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-162">Estimating the Memory Requirements of the Filter Daemon Host Process (fdhost.exe)</span></span>  
 <span data-ttu-id="f18b9-163">A quantidade de memória necessária para o processo do fdhost.exe para uma população depende principalmente do número de intervalos de rastreamento de texto completo que ele usa, do tamanho da ISM (memória compartilhada de entrada) e do número de máximo de instâncias da ISM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-163">The amount of memory required by the fdhost.exe process for a population depends mainly on the number of full-text crawl ranges it uses, the size of inbound shared memory (ISM), and the maximum number of ISM instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-164">A quantidade de memória consumida (em bytes) pelo host do daemon de filtro pode ser estimada aproximadamente usando a fórmula a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-164">The amount of memory (in bytes) consumed by the filter daemon host can be roughly estimated by using the following formula:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-165">*number_of_crawl_ranges* \` ism_size '*max_outstanding_isms* \* 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-165">*number_of_crawl_ranges* \`ism_size\`*max_outstanding_isms*\* 2</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-166">Os valores padrão das variáveis na fórmula anterior são os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-166">The default values of the variables in the preceding formula are as follows:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="f18b9-167">**Variável**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-167">**Variable**</span></span>|<span data-ttu-id="f18b9-168">**Valor padrão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-168">**Default value**</span></span>|  
|------------------|-----------------------|  
|<span data-ttu-id="f18b9-169">*number_of_crawl_ranges*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-169">*number_of_crawl_ranges*</span></span>|<span data-ttu-id="f18b9-170">O número de CPUs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-170">The number of CPUs</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f18b9-171">*ism_size*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-171">*ism_size*</span></span>|<span data-ttu-id="f18b9-172">1 MB para computadores x86</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-172">1 MB for x86 computers</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f18b9-173">4 MB, 8 MB ou 16MB para computadores x64, dependendo da memória física total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-173">4 MB, 8 MB, or 16MB for x64 computers, depending on the total physical memory</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f18b9-174">*max_outstanding_isms*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-174">*max_outstanding_isms*</span></span>|<span data-ttu-id="f18b9-175">25 MB para computadores x86</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-175">25 for x86 computers</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f18b9-176">5 MB para computadores x64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-176">5 for x64 computers</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-177">A tabela a seguir apresenta diretrizes sobre como estimar as necessidades de memória do fdhost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-177">The following table presents guidelines about how to estimate the memory requirements of fdhost.exe.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-178">As fórmulas desta tabela usam os seguintes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-178">The formulas in this table use the following values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-179">*F*, que é uma estimativa da memória necessária para fdhost.exe (em MB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-179">*F*, which is an estimate of memory needed by fdhost.exe (in MB).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-180">*T*, que é o total de memória física disponível no sistema (em MB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-180">*T*, which is the total physical memory available on the system (in MB).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-181">*M*, que é a `max server memory` configuração ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-181">*M*, which is the optimal `max server memory` setting.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="f18b9-182">Para obter informações essenciais sobre as fórmulas, consulte <sup>1</sup>, <sup>2</sup>e <sup>3</sup>, abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-182">For essential information about the formulas, see <sup>1</sup>, <sup>2</sup>, and <sup>3</sup>, below.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="f18b9-183">Plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-183">Platform</span></span>|<span data-ttu-id="f18b9-184">Estimando fdhost.exe requisitos de memória em MB-*F*<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-184">Estimating fdhost.exe memory requirements in MB-*F*<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="f18b9-185">Fórmula para calcular a memória máxima do servidor-*M*<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-185">Formula for calculating max server memory-*M*<sup>2</sup></span></span>|  
|--------------|---------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="f18b9-186">x86</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-186">x86</span></span>|<span data-ttu-id="f18b9-187">_F_ **=** _número de intervalos de rastreamento_ **&#42;** 50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-187">_F_ **=** _Number of crawl ranges_ **&#42;** 50</span></span>|<span data-ttu-id="f18b9-188">_M_ **= mínimo (** _T_ **,** 2000 \*\*)- *`F`* - \*\* 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-188">_M_ **=minimum(** _T_ **,** 2000 **)-*`F`*-** 500</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f18b9-189">x64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-189">x64</span></span>|<span data-ttu-id="f18b9-190">_F_ **=** _Número F de intervalos de rastreamento_ **&#42;** 10 **&#42;** 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-190">_F_ **=** _Number of crawl ranges_ **&#42;** 10 **&#42;** 8</span></span>|<span data-ttu-id="f18b9-191">_M_ **=** _T_ **-** _F_ **-** 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-191">_M_ **=** _T_ **-** _F_ **-** 500</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-192"><sup>1</sup> se várias populações completas estiverem em andamento, calcule os requisitos de memória de fdhost.exe de cada um separadamente, como *F1*, *F2*e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-192"><sup>1</sup> If multiple full populations are in progress, calculate the fdhost.exe memory requirements of each separately, as *F1*, *F2*, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-193">Em seguida, calcule *M* como _T_ **-** sigma **(** _F_i **)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-193">Then calculate *M* as _T_**-** sigma **(**_F_i **)**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-194"><sup>2</sup> 500 MB é uma estimativa da memória exigida por outros processos no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-194"><sup>2</sup> 500 MB is an estimate of the memory required by other processes in the system.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-195">Se o sistema estiver executando trabalho adicional, aumente esse valor de maneira correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-195">If the system is doing additional work, increase this value accordingly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-196"><sup>3</sup> . *ism_size* é considerado como 8 MB para plataformas x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-196"><sup>3</sup> .*ism_size* is assumed to be 8 MB for x64 platforms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-197">**Exemplo: Estimando as necessidades de memória do fdhost.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-197">**Example: Estimating the Memory Requirements of fdhost.exe**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-198">Este exemplo é para um computador AMD64 com 8 GB de RAM e 4 processadores de núcleo dual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-198">This example is for an AMD64 computer that has 8GM of RAM and 4 dual core processors.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-199">O primeiro cálculo estima a memória necessária para fdhost.exe -*F*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-199">The first calculation estimates of memory needed by fdhost.exe-*F*.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-200">O número de intervalos de rastreamento é `8`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-200">The number of crawl ranges is `8`.</span></span>  
  
 `F = 8*10*8=640`  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-201">O próximo cálculo Obtém o valor ideal para `max server memory` - *M*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-201">The next calculation obtains the optimal value for `max server memory`-*M*.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-202">*T*o total de memória física disponível neste sistema em MB-*T*-é `8192` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-202">*T*he total physical memory available on this system in MB-*T*-is `8192`.</span></span>  
  
 `M = 8192-640-500=7052`  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-203">**Exemplo: configurando a memória máxima do servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-203">**Example: Setting max server memory**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-204">Este exemplo usa as instruções [sp_configure](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-configure-transact-sql) e [reconfigure](/sql/t-sql/language-elements/reconfigure-transact-sql) [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] para definir `max server memory` o valor calculado para *M* no exemplo anterior, `7052` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-204">This example uses the [sp_configure](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-configure-transact-sql) and [RECONFIGURE](/sql/t-sql/language-elements/reconfigure-transact-sql)[!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statements to set `max server memory` to the value calculated for *M* in the preceding example, `7052`:</span></span>  
  
```  
USE master;  
GO  
EXEC sp_configure 'max server memory', 7052;  
GO  
RECONFIGURE;  
GO  
```  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-205">**Para definir a opção de configuração da memória máxima do servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-205">**To set the max server memory configuration option**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f18b9-206">Opções Server Memory de configuração do servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-206">Server Memory Server Configuration Options</span></span>](../../database-engine/configure-windows/server-memory-server-configuration-options.md)  
  
  
  
### <a name="factors-that-can-reduce-cpu-consumption"></a><span data-ttu-id="f18b9-207">Fatores que podem reduzir o consumo da CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-207">Factors that Can Reduce CPU Consumption</span></span>  
 <span data-ttu-id="f18b9-208">Esperamos que o desempenho das populações completas não seja o ideal quando a média de consumo da CPU for inferior a cerca de 30%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-208">We expect that the performance of full populations is not optimal when the average CPU consumption is lower than about 30 percent.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-209">Esta seção discute alguns fatores que afetam o consumo da CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-209">This section discusses some factors that affect CPU consumption.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-210">Alta espera por páginas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-210">High wait for pages</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f18b9-211">Para saber se o tempo de espera de uma página é alto, execute a seguinte instrução [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-211">To find out whether a page wait time is high, execute the following [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statement:</span></span>  
  
    ```  
    Execute SELECT TOP 10 * FROM sys.dm_os_wait_stats ORDER BY wait_time_ms DESC;  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="f18b9-212">A tabela a seguir descreve os tipos de espera de interesse aqui mencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-212">The following table describes the wait types of interest here.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="f18b9-213">Tipo de espera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-213">Wait type</span></span>|<span data-ttu-id="f18b9-214">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-214">Description</span></span>|<span data-ttu-id="f18b9-215">Solução possível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-215">Possible resolution</span></span>|  
    |---------------|-----------------|-------------------------|  
    |<span data-ttu-id="f18b9-216">PAGEIO_LATCH_SH (_EX ou _UP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-216">PAGEIO_LATCH_SH (_EX or _UP)</span></span>|<span data-ttu-id="f18b9-217">Isso pode indicar um gargalo de E/S, caso em que normalmente você também observa um comprimento médio da fila de disco alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-217">This could indicate an IO bottleneck, in which case you would typically also see a high average disk-queue length.</span></span>|<span data-ttu-id="f18b9-218">Mover o índice de texto completo para outro grupo de arquivos em outro disco pode ajudar a reduzir o gargalo de E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-218">Moving the full-text index to a different filegroup on a different disk could help reduce the IO bottleneck.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="f18b9-219">PAGELATCH_EX (ou _UP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-219">PAGELATCH_EX (or _UP)</span></span>|<span data-ttu-id="f18b9-220">Isso pode indicar muita contenção entre os threads que estão tentando para gravar no mesmo arquivo de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-220">This could indicate a lot of contention among threads that are trying to write to the same database file.</span></span>|<span data-ttu-id="f18b9-221">Adicionar arquivos ao grupo de arquivos em que reside o índice de texto completo pode ajudar a aliviar essa contenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-221">Adding files to the filegroup on which the fulltext index resides could help alleviate such contention.</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="f18b9-222">Para obter mais informações, confira [sys.dm_os_wait_stats &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-os-wait-stats-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-222">For more information, see [sys.dm_os_wait_stats &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-os-wait-stats-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f18b9-223">Ineficiências ao examinar a tabela base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-223">Inefficiencies in scanning the base table</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f18b9-224">Uma população completa examina a tabela base para gerar lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-224">A full population scans the base table to produce batches.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-225">Esse exame da tabela pode ser ineficiente nos seguintes cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-225">This table scanning could be inefficient in the following scenarios:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f18b9-226">Se a tabela base tem uma porcentagem alta de colunas fora de linha que estão sendo indexadas com texto completo, examinar a tabela base para gerar lotes pode ser o gargalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-226">If the base table has a high percentage of out-of-row columns that are being full-text indexed, scanning the base table to produce batches might be the bottleneck.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-227">Nesse caso, pode ser útil mover os dados menores em linha usando `varchar(max)` ou `nvarchar(max)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-227">In this case, moving the smaller data in-row using `varchar(max)` or `nvarchar(max)` might help.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f18b9-228">Se a tabela base estiver muito fragmentada, o exame poderá ser ineficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-228">If the base table is very fragmented, scanning might be inefficient.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-229">Para obter informações sobre como calcular dados fora de linha e fragmentação de índice, consulte [sys.dm_db_partition_stats &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-partition-stats-transact-sql) e [sys.dm_db_index_physical_stats &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-physical-stats-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-229">For information about computing out-of-row data and index fragmentation, see [sys.dm_db_partition_stats &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-partition-stats-transact-sql) and [sys.dm_db_index_physical_stats &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-physical-stats-transact-sql).</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="f18b9-230">Para reduzir a fragmentação, você pode reorganizar ou recriar o índice clusterizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-230">To reduce fragmentation, you can reorganize or rebuild the clustered index.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-231">Para obter mais informações, veja [Reorganizar e recriar índices](../indexes/reorganize-and-rebuild-indexes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-231">For more information, see [Reorganize and Rebuild Indexes](../indexes/reorganize-and-rebuild-indexes.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="troubleshooting-slow-indexing-performance-due-to-filters"></a><a name="filters"></a><span data-ttu-id="f18b9-232">Solucionando problemas de desempenho de indexação lento devido a filtros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-232">Troubleshooting Slow Indexing Performance Due to Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="f18b9-233">Ao popular um índice de texto completo, o Mecanismo de Texto Completo usa dois tipos de filtros: multithread (vários threads) e single-thread (thread único).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-233">When populating a full-text index, the Full-Text Engine uses two types of filters: multithreaded and single-threaded.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-234">Alguns documentos, como os documento do [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Word, são filtrados com um filtro multithread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-234">Some documents, such as [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Word documents, are filtered using a multithreaded filter.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-235">Outros documentos, como documentos em PDF (Adobe Acrobat Portable Document Format), são filtrados com um filtro de thread único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-235">Other documents, such as Adobe Acrobat Portable Document Format (PDF) documents, are filtered using a single-threaded filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-236">Por razões de segurança, os filtros são carregados por processos de host do daemon de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-236">For security reasons, filters are loaded by filter daemon host processes.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-237">Uma instância de servidor usa um processo multi-threaded para todos os filtros multi-threaded e um processo single-threaded para todos os filtros single-threaded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-237">A server instance uses a multithreaded process for all multithreaded filters and a single-threaded process for all single-threaded filters.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-238">Quando um documento que usa um filtro multithread contém um documento incorporado que usa um filtro de thread único, o Mecanismo de Texto Completo inicia um processo de thread único para o documento incorporado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-238">When a document that uses a multithreaded filter contains an embedded document that uses a single-threaded filter, the Full-Text Engine launches a single-threaded process for the embedded document.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-239">Por exemplo, ao encontrar um documento do Word que contém um documento em PDF, o Mecanismo de Texto Completo usa o processo multithread para o conteúdo do Word e inicia um processo de thread único para o conteúdo do PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-239">For example, on encountering a Word document that contains a PDF document, the Full-Text Engine uses the multithreaded process for the Word content and launches a single-threaded process for the PDF content.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-240">Um filtro de thread único pode não funcionar bem neste ambiente e pode desestabilizar o processo de filtragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-240">A single-threaded filter might not work well in this environment, however, and could destabilize the filtering process.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-241">Em determinadas circunstâncias em que o processo de incorporação é comum, a desestabilização pode causar o travamento do processo de filtragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-241">In certain circumstances where such embedding is common, destabilization might lead to filtering-process crashes.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-242">Quando isso ocorrer, o Mecanismo de Texto Completo refaz a rota do documento que falhou (por exemplo, um documento do Word que contém um conteúdo em PDF incorporado) para o processo de filtragem em thread único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-242">When this occurs, the Full-Text Engine re-routes any failed document (for example, a Word document that contains embedded PDF content) to the single-threaded filtering process.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-243">Se isso acontecer com frequência, ocorrerá uma degradação de desempenho do processo de indexação de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-243">If re-routing occurs frequently, it results in performance degradation of the full-text indexing process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f18b9-244">Para solucionar esse problema, marque o filtro para o documento que contém o conteúdo (neste caso, o Word) como filtro de thread único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-244">To work around this problem, mark the filter for the container document (Word in this case) as a single-threaded filter.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-245">É possível alterar o valor do registro de filtro para marcar um determinado filtro como filtro de thread único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-245">You can change the filter registry value to mark a given filter as a single-threaded filter.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-246">Para marcar um filtro como um filtro de thread único, você precisa definir o valor do registro **ThreadingModel** para o filtro como `Apartment Threaded` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-246">To mark a filter as a single-threaded filter, you need to set the **ThreadingModel** registry value for the filter to `Apartment Threaded`.</span></span> <span data-ttu-id="f18b9-247">Para obter informações sobre Single-Threaded Apartments, veja o white paper [Understanding and Using COM Threading Models](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=209159)(Compreendendo e usando os modelos de threading COM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-247">For information about single-threaded apartments, see the white paper [Understanding and Using COM Threading Models](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=209159).</span></span>  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f18b9-248">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-248">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f18b9-249">[Opções Server Memory de configuração do servidor](../../database-engine/configure-windows/server-memory-server-configuration-options.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-249">[Server Memory Server Configuration Options](../../database-engine/configure-windows/server-memory-server-configuration-options.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f18b9-250">[Opção max full-text crawl range de configuração de servidor](../../database-engine/configure-windows/max-full-text-crawl-range-server-configuration-option.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-250">[max full-text crawl range Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/max-full-text-crawl-range-server-configuration-option.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f18b9-251">[Popular índices de texto completo](populate-full-text-indexes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-251">[Populate Full-Text Indexes](populate-full-text-indexes.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f18b9-252">[Criar e gerenciar índices de texto completo](create-and-manage-full-text-indexes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-252">[Create and Manage Full-Text Indexes](create-and-manage-full-text-indexes.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f18b9-253">[sys.dm_fts_memory_buffers &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-memory-buffers-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-253">[sys.dm_fts_memory_buffers &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-memory-buffers-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f18b9-254">[sys.dm_fts_memory_pools &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-memory-pools-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-254">[sys.dm_fts_memory_pools &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-memory-pools-transact-sql) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f18b9-255">Solucionar problemas na indexação de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b9-255">Troubleshoot Full-Text Indexing</span></span>](troubleshoot-full-text-indexing.md)  
  
  
