---
title: Especificando relações de atributo entre atributos em uma hierarquia definida pelo usuário | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 456c2a47-d395-45f9-9efa-89f3fa2ac621
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: dc2fa03f72039aedd16c82b86ce0dd41b8f59702
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87570361"
---
# <a name="specifying-attribute-relationships-between-attributes-in-a-user-defined-hierarchy"></a><span data-ttu-id="67ead-102">Especificando relações de atributo entre atributos em uma hierarquia definida pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-102">Specifying Attribute Relationships Between Attributes in a User-Defined Hierarchy</span></span>
  <span data-ttu-id="67ead-103">Como você já aprendeu neste tutorial, é possível organizar as hierarquias de atributo em níveis dentro das hierarquias de usuário para fornecer caminhos de navegação aos usuários em um cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-103">As you have already learned in this tutorial, you can organize attribute hierarchies into levels within user hierarchies to provide navigation paths for users in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-104">Uma hierarquia de usuário pode representar uma hierarquia natural, como cidade, estado e país, ou um caminho de navegação, como nome do funcionário, cargo e nome do departamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-104">A user hierarchy can represent a natural hierarchy, such as city, state, and country, or can just represent a navigation path, such as employee name, title, and department name.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-105">Para o usuário que navega pela hierarquia, esses dois tipos de hierarquias de usuário são os mesmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-105">To the user navigating a hierarchy, these two types of user hierarchies are the same.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67ead-106">Em uma hierarquia natural, ao definir relações de atributo entre os atributos que criam os níveis, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] pode usar a agregação de um atributo para obter resultados a partir de um atributo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-106">With a natural hierarchy, if you define attribute relationships between the attributes that make up the levels, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] can use an aggregation from one attribute to obtain the results from a related attribute.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-107">Se não houver nenhuma relação definida entre atributos, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] agregará todos os atributos que não forem atributos de chave do atributo de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-107">If there are no defined relationships between attributes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] will aggregate all non-key attributes from the key attribute.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-108">Portanto, se os dados subjacentes permitirem, você também poderá definir relações de atributo entre atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-108">Therefore, if the underlying data supports it, you should define attribute relationships between attributes.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-109">Definir as relações de atributo melhora a dimensão, a partição e o desempenho do processamento de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-109">Defining attribute relationships improves dimension, partition, and query processing performance.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-110">Para obter mais informações, consulte [Definir relações de atributo](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) e [Relações de atributo](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-110">For more information, see [Define Attribute Relationships](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) and [Attribute Relationships](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67ead-111">Quando você definir relações de atributo, poderá especificar se a relação é flexível ou rígida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-111">When you define attribute relationships, you can specify that the relationship is either flexible or rigid.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-112">Se defini-la como rígida, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] reterá as agregações quando a dimensão for atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-112">If you define a relationship as rigid, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] retains aggregations when the dimension is updated.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-113">Se uma relação definida como rígida for realmente alterada, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] irá gerar um erro durante o processamento, a menos que a dimensão esteja totalmente processada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-113">If a relationship that is defined as rigid actually changes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] generates an error during processing unless the dimension is fully processed.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-114">Ao especificar as relações apropriadas e as propriedades da relação, são produzidos aumento de consulta e desempenho de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-114">Specifying the appropriate relationships and relationship properties increases query and processing performance.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-115">Para obter mais informações, consulte [Definir relações de atributo](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md)e [Propriedades da hierarquia de usuário](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-115">For more information, see [Define Attribute Relationships](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md), and [User Hierarchy Properties](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67ead-116">Nas tarefas deste tópico, você definirá relações de atributo para os atributos nas hierarquias de usuários naturais no projeto Tutorial do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-116">In the tasks in this topic, you define attribute relationships for the attributes in the natural user hierarchies in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-117">Isso inclui a hierarquia **Geografia do Cliente** na dimensão **Cliente**, a hierarquia **Região de Vendas** na dimensão **Região de Vendas** , a hierarquia **Linhas de Modelo do Produto** na dimensão **Produto** e as hierarquias **Data Fiscal** e **Data do Calendário** na dimensão **Data** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-117">These include the **Customer Geography** hierarchy in the **Custome**r dimension, the **Sales Territory** hierarchy in the **Sales Territory** dimension, the **Product Model** Lines hierarchy in the **Product** dimension, and the **Fiscal Date** and **Calendar Date** hierarchies in the **Date** dimension.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-118">Todas essas hierarquias de usuário são hierarquias naturais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-118">These user hierarchies are all natural hierarchies.</span></span>  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-customer-geography-hierarchy"></a><span data-ttu-id="67ead-119">Definindo relações de atributo para atributos na hierarquia Geografia do Cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-119">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Customer Geography Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="67ead-120">Mude para o Designer de Dimensão da dimensão Customer e clique na guia **Estrutura da Dimensão** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-120">Switch to Dimension Designer for the Customer dimension, and then click the **Dimension Structure** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="67ead-121">No painel **Hierarquias** , observe os níveis na hierarquia definida pelo usuário **Geografia do Cliente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-121">In the **Hierarchies** pane, notice the levels in the **Customer Geography** user-defined hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-122">Essa hierarquia é apenas um caminho que permite aos usuários realizarem uma busca detalhada, pois não há relação definida entre níveis ou atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-122">This hierarchy is currently just a drill-down path for users, as no relationship between levels or attributes have been defined.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="67ead-123">Clique na guia **Relações de Atributo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-123">Click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="67ead-124">Observe as quatro relações que vinculam os atributos que não são de chave da tabela **Geography** ao atributo de chave da tabela **Geography** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-124">Notice the four attribute relationships that link the non-key attributes from the **Geography** table to the key attribute from the **Geography** table.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-125">O atributo **Geography** está relacionado ao atributo **Full Name** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-125">The **Geography** attribute is related to the **Full Name** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-126">O atributo **CEP** está indiretamente vinculado ao atributo **Nome Completo** por meio do atributo **Geografia** , pois o **CEP** está vinculado ao atributo **Geografia** e o atributo **Geografia** está vinculado ao atributo **Nome Completo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-126">The **Postal Code** attribute is indirectly linked to the **Full Name** attribute through the **Geography** attribute, because the **Postal Code** is linked to the **Geography** attribute and the **Geography** attribute is linked to the **Full Name** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-127">Em seguida, vamos alterar as relações de atributo para que elas não usem o atributo **Geography** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-127">Next, we will change the attribute relationships so that they do not use the **Geography** attribute.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="67ead-128">No diagrama, clique com o botão direito do mouse no atributo **Full Name** e selecione **Nova Relação de Atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-128">In the diagram, right-click the **Full Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="67ead-129">Na caixa de diálogo **Criar Relação de Atributo** , o **Atributo de Origem** é **Full Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-129">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Full Name**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-130">Defina o **Atributo Relacionado** como **CEP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-130">Set the **Related Attribute** to **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-131">Na lista **Tipo de relação** , deixe o tipo de relação definido como **Flexível** porque as relações entre os membros podem mudar com o passar do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-131">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible** because relationships between the members might change over time.</span></span>  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     <span data-ttu-id="67ead-132">Um ícone de advertência aparece no diagrama porque a relação é redundante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-132">A warning icon appears in the diagram because the relationship is redundant.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-133">A relação **nome completo**  ->  **geografia** ->  **código postal** já existia e você acabou de criar o **nome completo**da relação CEP  ->  **Postal Code**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-133">The relationship **Full Name** -> **Geography**-> **Postal Code** already existed, and you just created the relationship **Full Name** -> **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-134">O **Geography** ->  **código postal** de Geografia de relação agora é redundante, portanto, vamos removê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-134">The relationship **Geography**-> **Postal Code** is now redundant, so we will remove it.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="67ead-135">No painel **Relações de Atributo** , clique com o botão direito do mouse em **Geografia**-> **CEP** e clique em **Excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-135">In the **Attribute Relationships** pane, right-click **Geography**-> **Postal Code** and then click **Delete**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="67ead-136">Quando a caixa de diálogo **Excluir Objetos** for exibida, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-136">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="67ead-137">No diagrama, clique com o botão direito do mouse no atributo **CEP** e selecione **Nova Relação de Atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-137">In the diagram, right-click the **Postal Code** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="67ead-138">Na caixa de diálogo **Criar Relação de Atributo** , o **Atributo de Origem** é **CEP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-138">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-139">Defina o **Atributo Relacionado** como **Cidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-139">Set the **Related Attribute** to **City**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-140">Na lista **Tipo de relação** , deixe o tipo de relação definido como **Flexível**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-140">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible**.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     <span data-ttu-id="67ead-141">A cidade de **geografia**da relação ->  **City** agora é redundante, portanto, vamos excluí-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-141">The relationship **Geography**-> **City** is now redundant so we will delete it.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="67ead-142">No painel relações de atributo, clique com o botão direito do mouse em cidade de **geografia** ->  **City** e clique em **excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-142">In the Attribute Relationships pane, right-click **Geography**-> **City** and then click **Delete**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="67ead-143">Quando a caixa de diálogo **Excluir Objetos** for exibida, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-143">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="67ead-144">No diagrama, clique com o botão direito do mouse no atributo **Cidade** e selecione **Nova Relação de Atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-144">In the diagram, right-click the **City** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="67ead-145">Na caixa de diálogo **Criar Relação de Atributo** , o **Atributo de Origem** é **Cidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-145">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **City**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-146">Defina o **Atributo Relacionado** como **Estado/Província**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-146">Set the **Related Attribute** to **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-147">Na lista **Tipo de relação** , deixe o tipo de relação definido como **Rígido** porque as relações entre cidade e estado não mudam com o passar do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-147">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid** because the relationship between a city and a state will not change over time.</span></span>  
  
15. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
16. <span data-ttu-id="67ead-148">Clique com o botão direito do mouse na seta entre **Geografia** e **Estado/Província** e clique em **Excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-148">Right-click the arrow between **Geography** and **State-Province** and then click **Delete**.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="67ead-149">Quando a caixa de diálogo **Excluir Objetos** for exibida, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-149">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="67ead-150">No diagrama, clique com o botão direito do mouse no atributo **Estado/Província** e selecione **Nova Relação de Atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-150">In the diagram, right-click the **State-Province** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="67ead-151">Na caixa de diálogo **Criar Relação de Atributo** , o **Atributo de Origem** é **Estado/Província**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-151">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-152">Defina o **Atributo Relacionado** como **País/Região**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-152">Set the **Related Attribute** to **Country-Region**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-153">Na lista **Tipo de relação** , defina o tipo de relação definido como **Rígido** porque as relações entre estado-província e País/Região não mudam com o passar do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-153">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid** because the relationship between a state-province and a country-region will not change over time.</span></span>  
  
20. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
21. <span data-ttu-id="67ead-154">No painel relações de atributo, clique com o botão direito do mouse em **geografia** ->  **país-região** e clique em **excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-154">In the Attribute Relationships pane, right-click **Geography**-> **Country-Region** and then click **Delete**.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="67ead-155">Quando a caixa de diálogo **Excluir Objetos** for exibida, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-155">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="67ead-156">Clique na guia **Estrutura da Dimensão** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-156">Click the **Dimension Structure** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="67ead-157">Observe que, quando a última relação de atributo entre **Geography** e outros atributos é excluída, a própria **Geography** é excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-157">Notice that when you delete the last attribute relationship between **Geography** and other attributes, that **Geography** itself is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-158">Isso ocorre porque o atributo não é mais usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-158">This is because the attribute is no longer used.</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="67ead-159">No menu Arquivo, clique em **Salvar Tudo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-159">On the File menu, click **Save All**.</span></span>  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-sales-territory-hierarchy"></a><span data-ttu-id="67ead-160">Definindo relações de atributo para atributos na hierarquia Região de Vendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-160">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Sales Territory Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="67ead-161">Abra o Designer de Dimensão na dimensão **Região de Vendas** e clique na guia **Relações de Atributo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-161">Open Dimension Designer for the **Sales Territory** dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="67ead-162">No diagrama, clique com o botão direito do mouse no atributo **Sales Territory Country** e selecione **Nova Relação de Atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-162">In the diagram, right-click the **Sales Territory Country** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="67ead-163">Na caixa de diálogo **Criar Relação de Atributo** , o **Atributo de Origem** é **País da Região de Vendas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-163">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Sales Territory Country**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-164">Defina o **Atributo Relacionado** como **Grupo de Região de Vendas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-164">Set the **Related Attribute** to **Sales Territory Group**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-165">Na lista **Tipo de relação** , deixe o tipo de relação definido como **Flexível**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-165">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     <span data-ttu-id="67ead-166">**Grupo de Região de Vendas** agora está vinculado a **País da Região de Vendas**e **País da Região de Vendas** agora está vinculado a **Região de Vendas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-166">**Sales Territory Group** is now linked to **Sales Territory Country**, and **Sales Territory Country** is now linked to **Sales Territory Region**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-167">A propriedade **RelationshipType** de cada uma dessas relações é definida como **Flexível** , pois, com o passar do tempo, tanto os agrupamentos de regiões dentro de um país quanto os agrupamentos de países dentro dos grupos podem mudar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-167">The **RelationshipType** property for each of these relationships is set to **Flexible** because the groupings of regions within a country might change over time and because the groupings of countries into groups might change over time.</span></span>  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-product-model-lines-hierarchy"></a><span data-ttu-id="67ead-168">Definindo relações de atributo para atributos na hierarquia Linhas de Modelo do Produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-168">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Product Model Lines Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="67ead-169">Abra o Designer de Dimensão na dimensão **Produto** e clique na guia **Relações de Atributo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-169">Open Dimension Designer for the **Product** dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="67ead-170">No diagrama, clique com o botão direito do mouse no atributo **Model Name** e selecione **Nova Relação de Atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-170">In the diagram, right-click the **Model Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="67ead-171">Na caixa de diálogo **Criar Relação de Atributo** , o **Atributo de Origem** é **Model Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-171">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Model Name**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-172">Defina o **Atributo Relacionado** como **Linha de Produto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-172">Set the **Related Attribute** to **Product Line**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-173">Na lista **Tipo de relação** , deixe o tipo de relação definido como **Flexível**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-173">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-fiscal-date-hierarchy"></a><span data-ttu-id="67ead-174">Definindo relações de atributo para atributos na hierarquia Data Fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-174">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Fiscal Date Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="67ead-175">Mude para o Designer de Dimensão da dimensão **Data** e clique na guia **Relações de Atributo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-175">Switch to Dimension Designer for the **Date** dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="67ead-176">No diagrama, clique com o botão direito do mouse no atributo **Nome do Mês** e selecione **Nova Relação de Atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-176">In the diagram, right-click the **Month Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="67ead-177">Na caixa de diálogo **Criar Relação de Atributo** , o **Atributo de Origem** é **Nome do Mês**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-177">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Month Name**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-178">Defina o **Atributo Relacionado** como **Trimestre Fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-178">Set the **Related Attribute** to **Fiscal Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-179">Na lista **Tipo de relação** , defina o tipo de relação como **Rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-179">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
5.  <span data-ttu-id="67ead-180">No diagrama, clique com o botão direito do mouse no atributo **Fiscal Quarter** e selecione **Nova Relação de Atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-180">In the diagram, right-click the **Fiscal Quarter** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="67ead-181">Na caixa de diálogo **Criar Relação de Atributo** , o **Atributo de Origem** é **Fiscal Quarter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-181">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Fiscal Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-182">Defina o **Atributo Relacionado** como **Fiscal Semester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-182">Set the **Related Attribute** to **Fiscal Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-183">Na lista **Tipo de relação** , defina o tipo de relação como **Rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-183">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
8.  <span data-ttu-id="67ead-184">No diagrama, clique com o botão direito do mouse no atributo **Fiscal Semester** e selecione **Nova Relação de Atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-184">In the diagram, right-click the **Fiscal Semester** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="67ead-185">Na caixa de diálogo **Criar Relação de Atributo** , o **Atributo de Origem** é **Fiscal Semester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-185">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Fiscal Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-186">Defina o **Atributo Relacionado** como **Fiscal Year**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-186">Set the **Related Attribute** to **Fiscal Year**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-187">Na lista **Tipo de relação** , defina o tipo de relação como **Rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-187">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-calendar-date-hierarchy"></a><span data-ttu-id="67ead-188">Definindo relações de atributo para atributos na hierarquia Data do Calendário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-188">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Calendar Date Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="67ead-189">No diagrama, clique com o botão direito do mouse no atributo **Nome do Mês** e selecione **Nova Relação de Atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-189">In the diagram, right-click the **Month Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="67ead-190">Na caixa de diálogo **Criar Relação de Atributo** , o **Atributo de Origem** é **Nome do Mês**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-190">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Month Name**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-191">Defina o **Atributo Relacionado** como **Trimestre do Calendário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-191">Set the **Related Attribute** to **Calendar Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-192">Na lista **Tipo de relação** , defina o tipo de relação como **Rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-192">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
4.  <span data-ttu-id="67ead-193">No diagrama, clique com o botão direito do mouse no atributo **Trimestre Calendário** e selecione **Nova Relação de Atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-193">In the diagram, right-click the **Calendar Quarter** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="67ead-194">Na caixa de diálogo **Criar Relação de Atributo** , o **Atributo de Origem** é **Trimestre Calendário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-194">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Calendar Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-195">Defina o **Atributo Relacionado** como **Semestre do Calendário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-195">Set the **Related Attribute** to **Calendar Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-196">Na lista **Tipo de relação** , defina o tipo de relação como **Rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-196">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
6.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
7.  <span data-ttu-id="67ead-197">No diagrama, clique com o botão direito do mouse no atributo **Calendar Semester** e selecione **Nova Relação de Atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-197">In the diagram, right-click the **Calendar Semester** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="67ead-198">Na caixa de diálogo **Criar Relação de Atributo** , o **Atributo de Origem** é **Semestre do Calendário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-198">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Calendar Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-199">Defina o **Atributo Relacionado** como **Ano Civil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-199">Set the **Related Attribute** to **Calendar Year**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-200">Na lista **Tipo de relação** , defina o tipo de relação como **Rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-200">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
9. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-geography-hierarchy"></a><span data-ttu-id="67ead-201">Definindo relações de atributo para atributos na hierarquia Geografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-201">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Geography Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="67ead-202">Abra o Designer de Dimensão na dimensão Geografia e clique na guia **Relações de Atributo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-202">Open Dimension Designer for the Geography dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="67ead-203">No diagrama, clique com o botão direito do mouse no atributo **CEP** e selecione **Nova Relação de Atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-203">In the diagram, right-click the **Postal Code** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="67ead-204">Na caixa de diálogo **Criar Relação de Atributo** , o **Atributo de Origem** é **CEP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-204">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-205">Defina o **Atributo Relacionado** como **Cidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-205">Set the **Related Attribute** to **City**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-206">Na lista **Tipo de relação** , defina o tipo de relação como **Flexível**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-206">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Flexible**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
5.  <span data-ttu-id="67ead-207">No diagrama, clique com o botão direito do mouse no atributo **Cidade** e selecione **Nova Relação de Atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-207">In the diagram, right-click the **City** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="67ead-208">Na caixa de diálogo **Criar Relação de Atributo** , o **Atributo de Origem** é **Cidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-208">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **City**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-209">Defina o **Atributo Relacionado** como **Estado/Província**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-209">Set the **Related Attribute** to **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-210">Na lista **Tipo de relação** , defina o tipo de relação como **Rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-210">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
8.  <span data-ttu-id="67ead-211">No diagrama, clique com o botão direito do mouse no atributo **Estado/Província** e selecione **Nova Relação de Atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-211">In the diagram, right-click the **State-Province** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="67ead-212">Na caixa de diálogo **Criar Relação de Atributo** , o **Atributo de Origem** é **Estado/Província**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-212">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-213">Defina o **Atributo Relacionado** como **País/Região**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-213">Set the **Related Attribute** to **Country-Region**.</span></span> <span data-ttu-id="67ead-214">Na lista **Tipo de relação** , defina o tipo de relação como **Rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-214">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
11. <span data-ttu-id="67ead-215">No diagrama, clique com o botão direito do mouse no atributo **Geography Key** e selecione **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-215">In the diagram, right-click the **Geography Key** attribute and then select **Properties**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="67ead-216">Defina a propriedade **AttributeHierarchyOptimizedState** como **NotOptimized**, a propriedade **AttributeHierarchyOrdered** como **False**e a propriedade **AttributeHierarchyVisible** como **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-216">Set the **AttributeHierarchyOptimizedState** property to **NotOptimized**, set the **AttributeHierarchyOrdered** property to **False**, and set the **AttributeHierarchyVisible** property to **False**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="67ead-217">No menu **Arquivo**, clique em **Salvar Tudo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-217">On the **File** menu, click **Save All**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="67ead-218">No menu **Compilar** do [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], clique em **Implantar Tutorial do Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-218">On the **Build** menu of [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click **Deploy Analysis Services Tutorial**.</span></span>  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="67ead-219">Próxima tarefa da lição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-219">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="67ead-220">Definindo o membro desconhecido e as propriedades de processamento nulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-220">Defining the Unknown Member and Null Processing Properties</span></span>](lesson-4-7-defining-the-unknown-member-and-null-processing-properties.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="67ead-221">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-221">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="67ead-222">[Definir relações de atributo](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-222">[Define Attribute Relationships](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="67ead-223">Propriedades de hierarquia do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ead-223">User Hierarchy Properties</span></span>](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies-properties.md)  
  
  
