---
title: Cenário do tutorial de Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2f5b1a42-b814-4d7d-b603-5383d9ac66b9
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: add9065990881ea4629b34e37ca84831de4b87c4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87571196"
---
# <a name="analysis-services-tutorial-scenario"></a><span data-ttu-id="15627-102">Cenário do tutorial de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-102">Analysis Services Tutorial Scenario</span></span>
  <span data-ttu-id="15627-103">Este tutorial baseia-se na [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)], uma empresa fictícia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-103">This tutorial is based on [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)], a fictitious company.</span></span> [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="15627-104">é uma grande empresa multinacional que produz e distribui bicicletas de metal e compostos para mercados comerciais da América do Norte, Europa e Ásia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-104">is a large, multinational manufacturing company that produces and distributes metal and composite bicycles to commercial markets in North America, Europe, and Asia.</span></span> <span data-ttu-id="15627-105">A sede da [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] é em Bothell, Washington, onde a empresa emprega 500 trabalhadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-105">The headquarters for [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] is Bothell, Washington, where the company employs 500 workers.</span></span> <span data-ttu-id="15627-106">Além disso, a [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] emprega várias equipes de vendas regionais por toda a sua base de mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-106">Additionally, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] employs several regional sales teams throughout its market base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15627-107">Nos últimos anos, a [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] adquiriu uma fábrica pequena, a Importadores Neptuno, situada no México.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-107">In recent years, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] bought a small manufacturing plant, Importadores Neptuno, which is located in Mexico.</span></span> <span data-ttu-id="15627-108">A Importadores Neptuno fabrica vários subcomponentes importantes para a linha de produtos da [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-108">Importadores Neptuno manufactures several critical subcomponents for the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] product line.</span></span> <span data-ttu-id="15627-109">Esses subcomponentes são transportados para as instalações de Bothell para o assembly de produto final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-109">These subcomponents are shipped to the Bothell location for final product assembly.</span></span> <span data-ttu-id="15627-110">Em 2005, a Importadores Neptuno se tornou o fabricante e o distribuidor exclusivo do grupo de produtos de bicicleta de passeio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-110">In 2005, Importadores Neptuno became the sole manufacturer and distributor of the touring bicycle product group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15627-111">Depois de um ano fiscal próspero, a [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] deseja ampliar sua participação no mercado, direcionando suas vendas para seus melhores clientes, estendendo a disponibilidade dos produtos através de um site externo e diminuindo o custo de vendas reduzindo os custos de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-111">Following a successful fiscal year, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] now wants to broaden its market share by targeting advertising to its best customers, extending product availability through an external Web site, and reducing the cost of sales by reducing production costs.</span></span>  
  
## <a name="current-analysis-environment"></a><span data-ttu-id="15627-112">Ambiente de análise atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-112">Current Analysis Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="15627-113">Para dar suporte às necessidades de análise de dados das equipes de vendas e marketing e do gerenciamento sênior, atualmente, a empresa usa dados transacionais do banco de dados [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] e informações não transacionais, como cotas de vendas de planilhas, e consolida essas informações no data warehouse relacional **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-113">To support the data analysis needs of the sales and marketing teams and of senior management, the company currently takes transactional data from the [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database, and non-transactional information such as sales quotas from spreadsheets, and consolidates this information into the **AdventureWorksDW2012** relational data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="15627-114">No entanto, o data warehouse relacional apresenta os seguintes desafios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-114">However, the relational data warehouse presents the following challenges:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15627-115">Os relatórios são estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-115">Reports are static.</span></span> <span data-ttu-id="15627-116">Os usuários não têm como explorar os dados de maneira interativa para obter informações mais detalhadas, como eles fariam com uma tabela dinâmica do [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-116">Users have no way to interactively explore the data in the reports to obtain more detailed information, such as they could do with a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel pivot table.</span></span> <span data-ttu-id="15627-117">Embora o conjunto existente de relatórios predefinidos seja suficiente para muitos usuários, os usuários mais avançados precisam do acesso de consulta direta ao banco de dados para consultas interativas e relatórios especializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-117">Although the existing set of predefined reports is sufficient for many users, more advanced users need direct query access to the database for interactive queries and specialized reports.</span></span> <span data-ttu-id="15627-118">No entanto, devido à complexidade do banco de dados **AdventureWorksDW2012** , é necessário muito tempo para que esses usuários aprendam a criar consultas efetivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-118">However, because of the complexity of the **AdventureWorksDW2012** database, too much time is needed for such users to learn how to create effective queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15627-119">O desempenho da consulta é amplamente variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-119">Query performance is widely variable.</span></span> <span data-ttu-id="15627-120">Por exemplo, algumas consultas retornam resultados muito rapidamente, em apenas alguns segundos, enquanto outras precisam de muitos minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-120">For example, some queries return results very quickly, in only a few seconds, while other queries take several minutes to return.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15627-121">Tabelas de agregação são difíceis de gerenciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-121">Aggregate tables are difficult to manage.</span></span> <span data-ttu-id="15627-122">Na tentativa de aprimorar o tempo de resposta da consulta, a equipe do data warehouse no [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../includes/sssampledbcoshort-md.md)] criou várias tabelas de agregação no banco de dados **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-122">In an attempt to improve query response times, the data warehouse team at [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../includes/sssampledbcoshort-md.md)] built several aggregate tables in the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="15627-123">Por exemplo, foi criada uma tabela que resume as vendas por mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-123">For example, they built a table that summarizes sales by month.</span></span> <span data-ttu-id="15627-124">Entretanto, enquanto essas tabelas de agregação melhoram amplamente o desempenho da consulta, a infraestrutura criada para manter as tabelas ao longo do tempo é frágil e suscetível a erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-124">However, while these aggregate tables greatly improve query performance, the infrastructure that they built to maintain the tables over time is fragile and prone to errors.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15627-125">A lógica de cálculo complexa foi descartada nas definições de relatório e o compartilhamento entre relatórios torna-se difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-125">Complex calculation logic is buried in report definitions and is difficult to share between reports.</span></span> <span data-ttu-id="15627-126">Como esta lógica corporativa é gerada separadamente para cada relatório, às vezes as informações de resumo são diferentes entre os relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-126">Because this business logic is generated separately for each report, summary information sometimes is different between reports.</span></span> <span data-ttu-id="15627-127">Portanto, o gerenciamento apresenta confiança limitada aos relatórios do data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-127">Therefore, management has limited confidence in the data warehouse reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15627-128">Os usuários de diferentes unidades empresariais estão interessados em diferentes exibições de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-128">Users in different business units are interested in different views of the data.</span></span> <span data-ttu-id="15627-129">Cada grupo é distraído e confundido por elementos de dados irrelevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-129">Each group is distracted and confused by data elements that are irrelevant to them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15627-130">A lógica de cálculo é particularmente desafiadora para usuários que precisam de relatórios especializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-130">Calculation logic is particularly challenging for users who need specialized reports.</span></span> <span data-ttu-id="15627-131">Como esses usuários devem definir a lógica de cálculo separadamente para cada relatório, não há controle centralizado sobre como a lógica de cálculo é definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-131">Because such users must define the calculation logic separately for each report, there is no centralized control over how the calculation logic is defined.</span></span> <span data-ttu-id="15627-132">Por exemplo, alguns usuários sabem que eles devem usar técnicas básicas de estatística, como as médias de movimentação, mas eles não sabem como construir esses cálculos e, portanto, deixam de usar as técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-132">For example, some users know that they should use basic statistical techniques such as moving averages, but they do not know how to construct such calculations and so do not use these techniques.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15627-133">É difícil combinar conjuntos relacionados de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-133">It is difficult to combine related sets of information.</span></span> <span data-ttu-id="15627-134">Consultas especializadas que combinam dois conjuntos de informações relacionadas, como vendas e cotas de vendas, é um processo difícil para os usuários criarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-134">Specialized queries that combine two sets of related information, such as sales and sales quotas, are difficult for business users to construct.</span></span> <span data-ttu-id="15627-135">Como as consultas sobrecarregam o banco de dados, a empresa requer que os usuários solicitem os conjuntos de dados a partir da área de estudo da equipe do data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-135">Such queries overwhelmed the database, so the company requires that users request cross-subject-area sets of data from the data warehouse team.</span></span> <span data-ttu-id="15627-136">Como resultado, foram definidos apenas alguns dos relatórios predefinidos que combinam dados de várias áreas de estudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-136">As a result, only a handful of predefined reports have been defined that combine data from multiple subject areas.</span></span> <span data-ttu-id="15627-137">Além disso, os usuários estão relutando em tentar modificar esses relatórios devido à complexidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-137">Additionally, users are reluctant to try to modify these reports because of their complexity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15627-138">Nos estados Unidos, o foco dos relatórios está voltado principalmente para as informações empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-138">Reports are focused primarily on business information in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="15627-139">Os usuários de outras subsidiárias que não estão nos EUA demonstram uma certa insatisfação com esse foco, pois desejam visualizar os relatórios com dados de diferentes moedas e idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-139">Users in the non-U.S. subsidiaries are very dissatisfied with this focus, and want to be able to view reports in different currencies and different languages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15627-140">É difícil examinar as informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-140">Information is difficult to audit.</span></span> <span data-ttu-id="15627-141">O departamento financeiro atual usa o banco de dados **AdventureWorksDW2012** apenas como uma fonte de dados para consultas em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-141">The Finance department currently uses the **AdventureWorksDW2012** database only as a source of data from which to query in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="15627-142">O departamento baixa os dados em planilhas individuais e seus membros passam horas preparando dados e trabalhando com as planilhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-142">They then download the data into individual spreadsheets, and spend significant time preparing the data and manipulating the spreadsheets.</span></span> <span data-ttu-id="15627-143">A empresa tem dificuldades em preparar, examinar e gerenciar os relatórios financeiros corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-143">The corporate financial reports are therefore difficult to prepare, audit, and manage across the company.</span></span>  
  
## <a name="the-solution"></a><span data-ttu-id="15627-144">A solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-144">The Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="15627-145">A equipe do data warehouse realizou recentemente uma revisão do design do sistema de análise atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-145">The data warehouse team recently performed a design review of the current analysis system.</span></span> <span data-ttu-id="15627-146">A revisão incluiu a análise de lacunas nos assuntos atuais e futuras demandas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-146">The review included a gap analysis of current issues and future demands.</span></span> <span data-ttu-id="15627-147">A equipe do data warehouse determinou que o banco de dados **AdventureWorksDW2012** é um banco de dados dimensional bem projetado com dimensões compatíveis e chaves alternativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-147">The data warehouse team determined that the **AdventureWorksDW2012** database is a well-designed dimensional database with conformed dimensions and surrogate keys.</span></span> <span data-ttu-id="15627-148">As dimensões adequadas permitem que a dimensão seja usada em vários data marts, como a dimensão de tempo ou de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-148">Conformed dimensions enable a dimension to be used in multiple data marts, such as a time dimension or a product dimension.</span></span> <span data-ttu-id="15627-149">As chaves substitutas são chaves artificiais que vinculam a dimensão e as tabelas de fatos, e são usadas para garantir a singularidade e para melhorar o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-149">Surrogate keys are artificial keys that link dimension and fact tables and that are used to ensure uniqueness and to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="15627-150">Além disso, a equipe do data warehouse determinou que não há problemas significativos com o carregamento e o gerenciamento das tabelas base no banco de dados **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-150">Moreover, the data warehouse team determined that there currently are no significant problems with the loading and management of the base tables in the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="15627-151">Portanto, a equipe decidiu usar [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] o para realizar o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-151">The team has therefore decided to use [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to accomplish the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15627-152">Fornecer acesso de dados unificado por uma camada de metadados comum para análise analítica e geração de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-152">Provide unified data access through a common metadata layer for analytical analysis and reporting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15627-153">Simplificar a exibição de dados dos usuários direcionando o desenvolvimento de consultas e relatórios tanto interativas quanto predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-153">Simplify users' view of data, speeding the development of both interactive and predefined queries and predefined reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15627-154">Criar corretamente consultas que combinem dados de várias áreas de estudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-154">Correctly construct queries that combine data from multiple subject areas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15627-155">Gerenciar agregações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-155">Manage aggregates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15627-156">Armazenar e reutilizar cálculos complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-156">Store and reuse complex calculations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15627-157">Apresentar uma chance de trabalho a usuários empresariais que estejam fora dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-157">Present a localized experience to business users outside the United States.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15627-158">As lições no tutorial do Analysis Services fornecem orientação sobre como criar um banco de dados de cubo que atende a todas estas metas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-158">The lessons in the Analysis Services tutorial provide guidance in building a cube database that meets all of these goals.</span></span> <span data-ttu-id="15627-159">Para começar, continue na primeira lição: [Lesson 1: Create a New Tabular Model Project](lesson-1-create-a-new-tabular-model-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-159">To get started, continue to the first lesson: [Lesson 1: Create a New Tabular Model Project](lesson-1-create-a-new-tabular-model-project.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="15627-160">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-160">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="15627-161">Modelagem multidimensional &#40;Tutorial do Adventure Works&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15627-161">Multidimensional Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;</span></span>](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md)  
  
  
