---
title: Caixa de diálogo Propriedades do Analysis Server (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.ASVS.SSMSIMBI.SERVERPROPERTIES.F1
- SQL12.ASVS.SQLSERVERSTUDIO.SERVERPROPERTIES.F1
helpviewer_keywords:
- Analysis Server Properties dialog box
ms.assetid: b01ec658-c191-49c9-a6cb-549b21a368ab
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 6daef467782917d52fa00c6d236ce2d9305ab9e4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87571220"
---
# <a name="analysis-server-properties-dialog-box-analysis-services"></a><span data-ttu-id="d9c10-102">Caixa de diálogo Propriedades do Analysis Server (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-102">Analysis Server Properties Dialog Box (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="d9c10-103">Use a caixa de diálogo **Propriedades do Analysis Server** no [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] para definir configurações gerais, de linguagem/agrupamento e segurança para uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-103">Use the **Analysis Server Properties** dialog box in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to set the general, language/collation, and security settings for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-104">É possível exibir a caixa de diálogo **Propriedades do Analysis Server** clicando com o botão direito do mouse em uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] no **Explorador de Objetos** e selecionando **Propriedades** no menu de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-104">You can display the **Analysis Server Properties** dialog box by right-clicking an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance in **Object Explorer** and selecting **Properties** from the context menu.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-105">A caixa de diálogo **Propriedades do Analysis Server** contém as propriedades a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-105">The **Analysis Server Properties** dialog box contains the following properties.</span></span>  
  
## <a name="information-properties"></a><span data-ttu-id="d9c10-106">Propriedades de informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-106">Information Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9c10-107">Use esta página para exibir o modo, a versão e o nível de compatibilidade do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-107">Use this page to view server mode, version, and compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-108">Cada instância é instalada no modo de servidor de Tabela ou Multidimensional, com a capacidade de carregar modelos de tabela ou multidimensionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-108">Each instance is installed in either Tabular or Multidimensional server mode, with the ability to load tabular or multidimensional models.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-109">Se você precisar dar suporte aos dois modelos, instale duas instâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-109">If you need to support both modes, you must install two instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9c10-110">O **nível de compatibilidade com suporte** é equivalente à `DefaultCompatibilityLevel` propriedade no amo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-110">**Supported Compatibility Level** is equivalent to the `DefaultCompatibilityLevel` property in AMO.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-111">Ele é somente leitura, com base no modo de implantação de servidor especificado durante a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-111">It is read-only, based on the server deployment mode specified during installation.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-112">O servidor verifica essa propriedade ao executar operações que variam por modo de servidor ou versão, como restaurar um backup de um banco de dados de tabela para uma instância de servidor de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-112">The server checks this property when performing operations that vary by server mode or version, such as restoring a backup of a tabular database onto a tabular server instance.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-113">Não confunda isso com o modo de compatibilidade de banco de dados de modelos de tabela ou multidimensionais, que têm nomes e valores semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-113">Do not confuse it with the database compatibility mode of tabular or multidimensional models, which have a similar names and values.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-114">Os valores válidos para essa propriedade de servidor incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-114">Valid values for this server property include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d9c10-115">**1100** é o nível de compatibilidade padrão de um modo de implantação 0, para um modo multidimensional e de mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-115">**1100** is the default compatibility level for a deployment mode of 0, for multidimensional and data mining mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d9c10-116">**1103** é o nível de compatibilidade padrão dos modos de implantação 1 ou 2, para instalações que dão suporte ao modo de tabela ou ao [!INCLUDE[ssGeminiShort](../includes/ssgeminishort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-116">**1103** is the default compatibility level for deployment modes 1 or 2, for installations supporting Tabular mode or [!INCLUDE[ssGeminiShort](../includes/ssgeminishort-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9c10-117">O servidor retorna esse valor quando um cliente que dá suporte ao namespace solicita DISCOVER_XML_METADATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-117">The server returns this value when a client supporting the namespace requests DISCOVER_XML_METADATA.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-118">Consulte [Conjunto de linhas DISCOVER_XML_METADATA](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-118">See [DISCOVER_XML_METADATA Rowset](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset) for more details.</span></span>  
  
## <a name="general-properties"></a><span data-ttu-id="d9c10-119">Propriedades gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-119">General Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9c10-120">Use essa página para definir as propriedades gerais básicas e avançadas, como configurações de locais de pasta e de rede, para uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-120">Use this page to set the basic and advanced general properties, such as folder locations and network settings, for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9c10-121">A página de propriedades do servidor mostra apenas as propriedades com maior probabilidade de alteração por um administrador, como memória e propriedades de pool de threads usadas para ajustar o servidor para determinadas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-121">The server properties page shows only those properties an administrator is more likely to change, such as memory and thread pool properties used to tune the server for certain configurations.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-122">A seguinte lista fornece links para os principais grupos de propriedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-122">The following list provides links to the main property groups:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d9c10-123">Propriedades gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-123">General Properties</span></span>](server-properties/general-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9c10-124">Propriedades de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-124">Data Mining Properties</span></span>](server-properties/data-mining-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9c10-125">Propriedades do recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-125">Feature Properties</span></span>](server-properties/feature-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9c10-126">Propriedades do repositório de filestore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-126">Filestore Properties</span></span>](server-properties/filestore-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9c10-127">Propriedades do Gerenciador de bloqueio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-127">Lock Manager Properties</span></span>](server-properties/lock-manager-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9c10-128">Propriedades do log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-128">Log Properties</span></span>](server-properties/log-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9c10-129">Propriedades de memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-129">Memory Properties</span></span>](server-properties/memory-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9c10-130">Propriedades da rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-130">Network Properties</span></span>](server-properties/network-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9c10-131">Propriedades OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-131">OLAP Properties</span></span>](server-properties/olap-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9c10-132">Propriedades de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-132">Security Properties</span></span>](server-properties/security-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9c10-133">Propriedades do pool de threads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-133">Thread Pool Properties</span></span>](server-properties/thread-pool-properties.md)  
  
## <a name="language-collation-properties"></a><span data-ttu-id="d9c10-134">Propriedades de Idioma/Ordenação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-134">Language Collation Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9c10-135">Use essa página para definir opções de ordenação e idioma padrão para um [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-135">Use this page to set the default language and collation options for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-136">A lista a seguir contém breves descrições de cada opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-136">The following list contains short descriptions of each option.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-137">Consulte [Idiomas e ordenações &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-137">See [Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) for more detailed descriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d9c10-138">**Binário** é usado para classificar e comparar dados com base nos padrões de bit definidos para cada caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-138">**Binary** is used to sort and compare data based on the bit patterns defined for each character.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-139">A ordem de classificação binária diferencia maiúsculas e minúsculas, isto é, minúscula precede maiúscula, e diferencia acento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-139">Binary sort order is case-sensitive, that is, lowercase precedes uppercase, and accent-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-140">Essa é a ordem de classificação mais rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-140">This is the fastest sorting order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d9c10-141">Se esta opção não estiver selecionada, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] seguirá as regras de classificação e comparação definidas em dicionários do idioma ou alfabeto associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-141">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] follows sorting and comparison rules as defined in dictionaries for the associated language or alphabet.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d9c10-142">Se esta opção estiver selecionada, as opções **Diferenciar Maiúsculas de Minúsculas**, **Diferenciar Acento**, **Distinguir Caracteres Kana**e **Distinguir Largura** estarão desabilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-142">If this option is selected, the **Case-Sensitive**, **Accent-Sensitive**, **Kana-Sensitive**, and **Width-Sensitive** options are disabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d9c10-143">**Binário 2** é usado para classificar e comparar dados Unicode com base nos padrões de bit definidos para cada caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-143">**Binary 2** is used to sort and compare Unicode data based on the bit patterns defined for each character.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-144">A ordem de classificação binária diferencia maiúsculas e minúsculas, isto é, minúscula precede maiúscula, e diferencia acento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-144">Binary sort order is case-sensitive, that is, lowercase precedes uppercase, and accent-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-145">Essa é a ordem de classificação mais rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-145">This is the fastest sorting order.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d9c10-146">**Diferenciar Maiúsculas de Minúsculas** é usado para classificar e comparar dados com base nas regras do dicionário fornecido para o idioma ou alfabeto associado, e para diferenciar entre letras maiúsculas e minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-146">**Case-Sensitive** is used to sort and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between uppercase and lowercase letters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d9c10-147">Se esta opção não estiver selecionada, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considerará que as versões maiúsculas e minúsculas de letras são iguais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-147">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the uppercase and lowercase versions of letters to be equal.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="d9c10-148">não define se letras minúsculas devem ser classificadas em uma posição inferior ou superior em relação a letras maiúsculas quando **a diferenciação de maiúsculas** e minúsculas não está selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-148">does not define whether lowercase letters sort lower or higher in relation to uppercase letters when **Case-sensitive** is not selected.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d9c10-149">**Diferenciar Acento** é usado para classificar e comparar dados com base nas regras do dicionário fornecido para o idioma ou alfabeto associado, e para distinguir entre caracteres acentuados e não acentuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-149">**Accent-Sensitive** is used to sort and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between accented and unaccented characters.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-150">Por exemplo, 'a' não é igual a 'á'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-150">For example, 'a' is not equal to 'á'.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d9c10-151">Se esta opção não estiver selecionada, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considerará que as versões acentuadas e não acentuadas de letras são iguais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-151">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the accented and unaccented versions of letters to be equal.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d9c10-152">**Distinguir Caracteres Kana** é usado para comparar dados com base nas regras do dicionário fornecido para o idioma ou alfabeto associado e para distinguir entre os dois tipos de caracteres katakana japoneses: Hiragana e Katakana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-152">**Kana-Sensitive** is used to and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between the two types of Japanese kana characters: Hiragana and Katakana.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d9c10-153">Se esta opção não estiver selecionada, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considerará que caracteres Hiragana e Katakana são iguais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-153">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers Hiragana and Katakana characters to be equal.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d9c10-154">**Distinguir Largura** é usado para classificar e comparar dados com base nas regras do dicionário fornecido para o idioma ou alfabeto associado e para diferenciar entre um caractere de byte único (meia largura) e o mesmo caractere quando representado como um caractere de byte duplo (largura inteira).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-154">**Width-Sensitive** is used to sort and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between a single-byte character (half-width) and the same character when represented as a double-byte character (full-width).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d9c10-155">Se esta opção não estiver selecionada, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considerará as representações de byte único e de byte duplo do mesmo caractere como iguais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-155">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the single-byte and double-byte representation of the same character to be equal.</span></span>  
  
## <a name="security-properties"></a><span data-ttu-id="d9c10-156">Propriedades de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-156">Security Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9c10-157">Use essa página para especificar as contas de usuário e grupo do Windows pertencentes à função de administrador do servidor para uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-157">Use this page to specify the Windows user and group accounts belonging to the server administrator role for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-158">A associação nessa função transmite a permissão para executar tarefas em todo o servidor, como criar ou processar um banco de dados, modificar propriedades do servidor, adicionar/remover outros membros dessa função ou iniciar um rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-158">Membership in this role conveys permission to perform server-wide tasks, such as creating or processing a database, modifying server properties, adding or removing other members of this role, or launching a trace.</span></span> <span data-ttu-id="d9c10-159">Consulte [conceder permissões de administrador do servidor &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-159">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d9c10-160">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-160">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9c10-161">[Determinar o modo de servidor de uma instância de Analysis Services](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-161">[Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d9c10-162">[Configurar propriedades do servidor no Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-162">[Configure Server Properties in Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d9c10-163">[Metodologias de autenticação com suporte pelo Analysis Services](instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-163">[Authentication methodologies supported by Analysis Services](instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d9c10-164">[Funções e permissões &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-164">[Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d9c10-165">Idiomas e ordenações &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c10-165">Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](languages-and-collations-analysis-services.md)  
  
  
