---
title: Escolhendo dados para mineração de dados | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- content type [data mining]
- nested tables
- key [data mining]
- continuous values
- key sequence [data mining]
- table data type
- key time [data mining]
- discrete values
- discretized
ms.assetid: 7c72d80e-913c-4bbe-b258-444294a78838
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b655e344bd9976c30781efb7be41a3fc602174d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87571080"
---
# <a name="choosing-data-for-data-mining"></a><span data-ttu-id="ae1f6-102">Escolhendo os dados para a mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-102">Choosing Data for Data Mining</span></span>
  <span data-ttu-id="ae1f6-103">Ao iniciar Data Mining, você pode perguntar "a quantidade de dados de que preciso?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-103">As you start data mining, you might ask "How much data do I need?"</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-104">ou "há algum requisito especial que eu deva saber ao limpar ou Formatar meus dados?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-104">or "Are there any special requirements I should know about when cleaning or formatting my data?"</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-105">Em particular, as pessoas iniciantes na mineração de dados frequentemente têm problemas com dados do Excel, como a necessidade de formatar os dados de forma consistente dentro das colunas, apagar valores ausentes ou compartimentalizar números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-105">In particular, people new to data mining often run into problems with Excel data, such as needing to format data consistently within columns, cleaning up missing values, or binning numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-106">Esta seção também lista os requisitos de dados para tipos específicos de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-106">This section also lists data requirements for specific kinds of models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ae1f6-107">Escolhendo os dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-107">Choosing Data</span></span>](#bkmk_ChoosingData)  
  
 [<span data-ttu-id="ae1f6-108">Problemas comuns de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-108">Common Data Problems</span></span>](#bkmk_CommonDataProblems)  
  
 [<span data-ttu-id="ae1f6-109">Outros requisitos de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-109">Other Data Requirements</span></span>](#bkmk_OtherRequirements)  
  
##  <a name="choosing-data"></a><a name="bkmk_ChoosingData"></a><span data-ttu-id="ae1f6-110">Escolhendo dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-110">Choosing Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae1f6-111">A seleção dos dados usados para a análise é talvez a parte mais importante do processo de mineração de dados, mais importante até mesmo que a seleção de um algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-111">Selection of the data used for analysis is perhaps the most important part of the data mining process, more so even than the selection of an algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-112">A razão é que a mineração de dados não é, em geral, controlada por hipóteses, e sim por dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-112">The reason is that data mining is generally not hypothesis-driven, but data-driven.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-113">Em vez de selecionar e testar variáveis com antecedência, assim como você faria no modelo estatístico tradicional, a mineração de dados pode usar dados e descobrir novas correlações (ou não descobrir padrão nenhum).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-113">Rather than select and test variables in advance, as you might with traditional statistical modeling, data mining can take data and discover new correlations (or fail to discover any patterns at all).</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-114">A qualidade e a quantidade de dados pode ter um efeito significativo nos resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-114">The quality and amount of your data can have a significant effect on results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-115">Em geral, observe as seguintes regras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-115">In general, observe the following rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-116">Obtenha o máximo possível de dados limpos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-116">Get as much clean data as possible.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-117">Realize a criação de perfil de dados antes de tentar qualquer modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-117">Conduct data profiling before you try any models.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-118">Você precisa entender os dados antes que você possa derivar o significado deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-118">You need to understand your data before you can derive meaning from it.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-119">No mínimo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-119">At minimum:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="ae1f6-120">Use as ferramentas nos suplementos para localizar os valores mínimo e máximo, os valores mais comuns e os valores médios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-120">Use the tools in the add-ins to find your maximum and minimum values, the most common values, and average values.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="ae1f6-121">Preencha os valores ausentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-121">Fill in missing values.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-122">Os suplementos (assim como alguns algoritmos) fornecem ferramentas para a entrada de valores ausentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-122">The add-ins (as well as some algorithms) provide tools for imputing missing values.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="ae1f6-123">Corrija os dados incorretos sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-123">Correct bad data whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-124">Os projetos de mineração de dados servem frequentemente como ímpeto para novas iniciativas de qualidade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-124">Data mining projects often serve as the impetus for new data quality initiatives.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-125">Tente criar um modelo de teste e descobrir os problemas de dados dessa forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-125">Try building a test model and find data problems that way.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-126">À medida que examina os resultados, você pode descobrir, por exemplo, se as projeções de vendas estão baseadas em dados anômalos devido a um erro de conversão de moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-126">As you look at the results, you might find, for example, that sales projections are based on anomalous data due to a currency conversion error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-127">Tente converter os dados em diferentes formatos, ou tente criar buckets de números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-127">Try casting your data into different formats, or try bucketing numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-128">Os padrões surgem com frequência quando os dados são transformados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-128">Patterns often emerge when data is transformed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ae1f6-129">Por exemplo, o nível de serviço no call center pode ser afetado conforme o dia da semana, o que você não verá se estiver usando apenas os valores datetime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-129">For example, the service level at the call center might be affected by the day of the week, which you would not see if you were using only the datetime values.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-130">As previsões podem ser melhores quando geradas em ciclos de 10 dias em vez de unidades semanais ou diárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-130">Forecasts might be better when generated on 10-day cycles rather than weekly or daily units.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-131">Coloque os números nos compartimentos apropriados para reduzir o número de valores possíveis para a análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-131">Put numbers in appropriate bins, to reduce the number of possible values for analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-132">Crie várias versões dos seus dados e compile vários modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-132">Create multiple versions of your data and build multiple models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-133">Para obter dicas adicionais sobre como selecionar, modificar e revisar dados, consulte [lista de verificação de preparação para mineração de dados](checklist-of-preparation-for-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-133">For additional tips on how to select, modify, and review data, see [Checklist of Preparation for Data Mining](checklist-of-preparation-for-data-mining.md).</span></span>  
  
### <a name="how-much-data-do-i-need"></a><span data-ttu-id="ae1f6-134">De quantos dados precisarei?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-134">How Much Data Do I Need?</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae1f6-135">Uma regra básica é nunca ter menos de 50 a 100 linhas de dados para os tipos e cenários de modelos mais simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-135">A rule of thumb is to never have less than 50-100 rows of data for the simplest models types and scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-136">Por exemplo, se você estiver prevendo um único atributo usando um modelo Naïve Bayes e o conjunto de dados estiver bem-formado, poderá gerar previsões razoavelmente precisas usando de 50 a 100 linhas de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-136">For example, if you are predicting a single attribute using a Naïve Bayes model and the data set is well-formed, you might be able to generate fairly accurate predictions using 50-100 rows of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-137">Para modelos de associação, normalmente você precisa de muito mais dados-talvez as milhares de linhas não sejam suficientes se você estiver analisando muitos atributos, como associações entre produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-137">For association models, you typically need much more data - a thousand rows might not suffice if you are analyzing many attributes, such as associations among products.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-138">Se o seu conjunto de dados for muito grande ou muito pequeno, às vezes você poderá obter resultados melhores recolhendo as linhas em categorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-138">If your data set is too big or too small, you can sometimes achieve better results by collapsing rows into categories.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-139">Por exemplo, em vez de analisar associações entre produtos individuais, você pode categorizar os produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-139">For example, instead of analyzing associations among individual products, you could categorize the products.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-140">Se você tiver um conjunto de dados de um tamanho razoável, concentre-se mais na qualidade dos dados em vez de adicionar cada vez mais dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-140">If you have a data set of a reasonable size, focus more on data quality rather than adding more and more data.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-141">Após um determinado ponto, todos os padrões estatisticamente válidos terão sido encontrados, e adicionar mais dados não melhora sua validade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-141">After a point, all the patterns that are statistically valid will have been found, and adding more data does not improve their validity.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-142">Por outro lado, à medida que adiciona mais dados, você às vezes pode introduzir correlações acidentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-142">Conversely, as you add more data sometimes you can introduce accidental correlations.</span></span>  
  
### <a name="discrete-vs-continuous-numbers"></a><span data-ttu-id="ae1f6-143">Números Números contínuos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-143">Discrete vs. Continuous Numbers</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae1f6-144">Uma coluna *discreta* contém um número finito de valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-144">A *discrete* column contains a finite number of values.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-145">Por exemplo, textos sempre são tratados como valores discretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-145">For example, text is always treated as discrete values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-146">Há alguns atributos importantes para valores discretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-146">There are some important attributes to discrete values.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-147">Por exemplo, se você tratar os números como sendo discretos, nenhuma ordem será implícita entre eles, e você não poderá especificar a média ou somar os números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-147">For example, if you treat numbers as discrete, no order is implied among them, and you cannot average or sum the numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-148">Os códigos de área de telefone são um bom exemplo de dados numéricos discretos que você nunca usaria para executar operações matemáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-148">Telephone area codes are a good example of discrete numeric data that you would never use to perform mathematical operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-149">Os valores discretos algumas vezes são mencionados como valores de categoria, porque você pode agrupar um conjunto de dados por eles, embora não seja possível fazer isso com números organizados em uma série infinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-149">Discrete values are sometimes referred to as categorical values, because you can group a set of data by them, whereas you cannot with numbers arranged in an infinite series.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-150">Você também pode optar por tratar os números como sendo discretos quando os valores estiverem claramente separados e não houver nenhuma possibilidade de valores fracionários, ou os valores fracionários não forem úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-150">You might also decide to treat numbers as discrete when the values are clearly separated, and there is no possibility of fractional values, or fractional values are not useful.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-151">Dados numéricos*contínuos* podem conter um número infinito de valores fracionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-151">*Continuous* numeric data can contain an infinite number of fractional values.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-152">Uma coluna de renda é um exemplo de uma coluna de atributo contínua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-152">An income column is an example of a continuous attribute column.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-153">Se você especificar que uma coluna é numérica, todos os valores dessa coluna deverão ser números, exceto os nulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-153">If you specify that a column is numeric, every value in that column must be a number, except for nulls.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-154">Observe que, no Excel, carimbos de data/hora e qualquer outra representação de data e hora que possa ser convertida em um tipo de dados do [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] podem ser considerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-154">Note that in Excel, timestamps and any other date-time representation that can be converted to an [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] data type can be considered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-155">**Convertendo números em variáveis categóricas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-155">**Converting Numbers to Categorical Variables**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-156">Só porque uma coluna contém números, isso não significa que você deverá tratá-los como números contínuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-156">Just because a column contains numbers does not mean that you should treat them as continuous numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-157">A*discretização* oferece várias vantagens para análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-157">*Discretization* provides many advantages for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-158">Uma delas é a redução do problema de espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-158">One is that the problem space is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-159">Outra vantagem é que às vezes os números não são o modo apropriado de expressar um resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-159">Another is that sometimes numbers are not the appropriate way to express a result.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-160">Por exemplo, o número de filhos por domicílio pode ser tratado como um valor contínuo ou discreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-160">For example, the number of children per household can be treated either as a continuous or discrete value.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-161">Como não é possível ter 2,5 filhos em casa, e residências com 3 filhos ou mais podem se comportar de forma muito diferente de residências com 2 filhos, você pode obter resultados melhores tratando esse número como uma categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-161">Since it is not possible to have 2.5 children in the household, and households with 3 or more children can behave very differently from households with 2 children, you might get better results by treating this number as a category.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-162">Entretanto, se estiver criando um modelo de regressão ou de outra forma precisar de uma média (como 1,357 filhos por domicílio), você deverá usar um tipo de dados numérico contínuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-162">However, if you are building a regression model or otherwise require an average (such as 1.357 children per household), then you would use a continuous number data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-163">Não é possível criar um modelo de mineração que tenha dados contínuos e depois tratar a coluna como distinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-163">It is not possible to create a mining model that has continuous data and then treat the column as discrete later.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-164">Os dois conjuntos de dados devem ser processados de forma diferente e ser tratados no back-end como estruturas de mineração separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-164">The two data sets must be processed differently and are handled on the backend as separate mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-165">Se você não tiver certeza da forma correta de tratar os dados, você deverá criar modelos separados que manipulam os dados de maneira diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-165">If you are unsure of the right way to handle the data, you should create separate models that handle the data differently.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-166">Em qualquer caso, é recomendável obter uma perspectiva diferente de seus dados e, talvez, resultados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-166">In any case, this is a good way to get a different perspective on your data, and perhaps different results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-167">**Convertendo números em texto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-167">**Converting Numbers to Text**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-168">Com muita frequência, os valores que devam ser discretos, como Homem e Mulher, são representados como dados numéricos, usando os rótulos 1 e 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-168">Very often values that should be discrete, such as Male and Female, are represented as numeric data, using the labels 1 and 2.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-169">Em geral, essa codificação é executada para simplificar a entrada de dados ou economizar espaço de armazenamento em um banco de dados, mas a codificação pode levar a uma ambiguidade quanto à natureza ou ao significado dos valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-169">Typically this coding is performed to simplify data entry, or to save storage space in a database, but the coding can lead to ambiguity about the nature or meaning of the values.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-170">Além disso, como os valores discretos são armazenados como números, ao mover dados entre aplicativos, talvez você encontre erros de conversão de tipo de dados e os valores sejam calculados ou tratados como contínuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-170">Moreover, because discrete values are stored as numbers, as you move data between applications you may encounter data type conversion errors, and the values might be calculated or otherwise treated as continuous.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-171">Para evitar esses problemas, antes de iniciar a mineração de dados, você deve converter os rótulos numéricos novamente em rótulos de texto discretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-171">To prevent such problems, before beginning data mining, you should convert the numeric labels back to discrete text labels.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-172">**Compartimentalizando números**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-172">**Binning Numbers**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-173">Embora todos os números em princípio sejam infinitos e, portanto, contínuos, quando você estiver modelando informações, talvez ache mais eficiente *discretizar* ou *guardar* os valores disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-173">Although all numbers in principle are infinite and are therefore continuous, when you are modeling information you might find it more effective to *discretize* or *bin* the available values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-174">Você pode guardar dados de muitas maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-174">You can bin data in many ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-175">Especifique um número finito de buckets e permita que o algoritmo classifique os valores em buckets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-175">Specify a finite number of buckets and let the algorithm sort the values into buckets.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-176">Agrupe-os previamente por sua conta, criando alguns agrupamentos que tenham significativo de negócios ou que sejam mais fáceis de trabalhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-176">Pre-group them yourself, by creating some set of groupings that either has business meaning or is easier to work with.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-177">Com esta abordagem, quase sempre você perde a verdadeira distribuição de valores, mas os intervalos são mais fáceis de ler para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-177">With this approach, you often miss the true distribution of values, but the ranges are easier for users to read.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-178">Permita que o algoritmo determine o número ideal de buckets e a distribuição de valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-178">Let the algorithm determine both the optimum number of buckets and the distribution of values.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-179">Esse é o padrão na maioria das ferramentas, mas você pode substituir esses padrões nos assistentes de barra de ferramentas **Mineração de Dados** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-179">This is the default in most tools, but you can override these defaults in the **Data Mining** toolbar wizards.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-180">Aproximando valores a um meio central ou a um valor representativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-180">Approximating values to a central mean or representative value.</span></span>  
  
##  <a name="common-data-problems"></a><a name="bkmk_CommonDataProblems"></a><span data-ttu-id="ae1f6-181">Problemas comuns de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-181">Common Data Problems</span></span>  
  
### <a name="excel-number-formats"></a><span data-ttu-id="ae1f6-182">Formatos numéricos do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-182">Excel Number Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae1f6-183">O Excel é uma ferramenta fácil de usar porque é tolerante-você pode colocar praticamente qualquer tipo de dados em qualquer lugar!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-183">Excel is an easy tool to use because it is forgiving - you can put just about any kind of data anywhere!</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-184">Entretanto, antes de começar a procurar por padrões e por correlações de análise, será preciso impor estrutura ou limites a seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-184">However, before you begin to look for patterns and analyze correlations, you need to impose some structure or constraints on your data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-185">Por padrão, quando você importa dados numéricos para o [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel, os números são armazenados em um formato decimal com duas casas decimais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-185">By default, when you import numeric data into [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel, the numbers are stored in a decimal format with two decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-186">Se esse não for um formato numérico apropriado, altere-o para outro formato numérico ou altere o número de casas decimais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-186">If this is not an appropriate number format, you should change to another numeric format, or change the number of decimal places.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-187">Uma opção é usar a ferramenta [Rotular Novamente](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) para alterar o modo como os números são exibidos ou agrupados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-187">One option is to use the [Relabel](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) tool to change the way that numbers are displayed or grouped.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-188">Contudo, se os dados forem complexos demais para serem processados com a ferramenta **Rotular Novamente** , use as funções numéricas do Excel para convertê-los em intervalos discretos, salve o resultado em uma coluna separada e use a coluna de dados discretos para classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-188">However, if your data is too complex to process with the **Relabel** tool, you can use the numeric functions in Excel to convert your data to discrete ranges, save that result into a separate column, and then use the discretized column for classification instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-189">Por exemplo, se você estiver analisando os resultados de uma corrida e quiser agrupar os corredores pelo tempo de chegada em minutos, poderá arredondar para o minuto mais próximo e salvar esse valor arredondado em uma nova coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-189">For example, if you are analyzing race results and want to group racers by their finish times in minutes, you can round up to the nearest minute and save that rounded value to a new column.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-190">Também é possível extrair apenas o valor de minuto usando a função `MINUTE` e salvar esse valor em uma nova coluna para uso em análises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-190">You could also extract only the minute value by using the `MINUTE` function, and then save that value to a new column for use in analysis.</span></span>  
  
### <a name="discretizing-numbers-and-dates-in-excel"></a><span data-ttu-id="ae1f6-191">Discretizando números e datas no Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-191">Discretizing Numbers and Dates in Excel</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae1f6-192">Por padrão, os dados numéricos no Excel são armazenados como `Double`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-192">By default, numeric data in Excel is stored as a `Double`.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-193">As datas e as horas também são armazenadas no formato numérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-193">Dates and times also are stored in a numeric format.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-194">Se for necessário discretizar números ou datas para mineração de dados, você deverá adicionar novas colunas antes de criar o modelo de mineração de dados ou converter datas e números em outro formato antecipadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-194">If you need to discretize numbers or dates for data mining, you should add new columns before you build your data mining model, or convert dates and numbers to another format beforehand.</span></span>  
  
### <a name="scientific-number-formats"></a><span data-ttu-id="ae1f6-195">Formatos numéricos científicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-195">Scientific Number Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae1f6-196">Com frequência, as ferramentas de mineração de dados geram probabilidade em notação científica, para representar números muito grandes ou muito pequenos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-196">The data mining tools often output probabilities in scientific notation, to represent numbers that are very large or very small.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-197">Se você não estiver familiarizado com notação científica, poderá exibir facilmente esses números em outro formato simplesmente alterando a formatação da célula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-197">If you are not familiar with scientific notation, you can easily display these numbers in another format by simply changing the cell formatting.</span></span>  
  
##### <a name="to-change-scientific-notation-to-a-decimal-numeric-format"></a><span data-ttu-id="ae1f6-198">Para alterar notação científica para um formato numérico decimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-198">To change scientific notation to a decimal numeric format</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ae1f6-199">Na tabela de dados do Excel, realce a coluna ou a célula que contém o número em notação científica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-199">In the Excel data table, highlight the column or cell that contains the number in scientific notation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ae1f6-200">Clique com o botão direito do mouse e selecione **Formatar células** no menu de atalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-200">Right-click and select **Format cells** from the shortcut menu.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ae1f6-201">Na lista **Categoria** , selecione **Número**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-201">In the **Category** list, select **Number**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ae1f6-202">Aumente o número de casas decimais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-202">Increase the number of decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-203">Uma probabilidade que é representada em notação científica geralmente é muito pequena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-203">A probability that is represented in scientific notation is generally very small.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ae1f6-204">Somente a exibição do número é alterada, não o valor subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-204">Only the display of the number is changed, not the underlying value.</span></span>  
  
### <a name="working-with-dates-and-times"></a><span data-ttu-id="ae1f6-205">Trabalhando com data e hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-205">Working with Dates and Times</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae1f6-206">Quando há datas em uma tabela do Excel e você usa a coluna como entrada ou para previsão, talvez receba resultados inesperados, dependendo da formatação das informações de data ou hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-206">When you have dates in an Excel table and use the column either as input or for prediction, you might receive unexpected results, depending on how the date or time information is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-207">Por exemplo, quando você usa **Detectar Categorias** ou **Classificar** e inclui uma coluna que contém datas, as datas são categorizadas como números com muitas casas decimais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-207">For example, when you use **Detect Categories** or **Classify** and include a column that contains dates, the dates are categorized as numbers with many decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-208">Isso não é um erro; trata-se de uma representação precisa dos dados subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-208">This is not an error; it is an accurate representation of the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-209">O algoritmo de mineração de dados funciona com o formato de armazenamento subjacente, não o formato de exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-209">The data mining algorithm works with the underlying storage format, not the display format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-210">Se você tiver dificuldade em trabalhar com datas e quiser analisar datas usando agrupamentos de senso comum como mês ou dia, use as funções DATE no Excel para extrair o ano, o mês ou o dia em uma coluna separada e use essa coluna para classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-210">If you have difficulty working with dates and want to analyze dates using such common-sense groupings as month or day, you can use the DATE functions in Excel to extract the year, month, or day into a separate column and then use that column for classification instead.</span></span>  
  
##  <a name="other-data-requirements"></a><a name="bkmk_OtherRequirements"></a><span data-ttu-id="ae1f6-211">Outros requisitos de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-211">Other Data Requirements</span></span>  
  
### <a name="requirements-by-algorithm-type"></a><span data-ttu-id="ae1f6-212">Requisitos por tipo de algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-212">Requirements by Algorithm Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae1f6-213">Alguns algoritmos usados nos suplementos requerem tipos de dados ou tipos de conteúdo específicos para criar um modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-213">Some algorithms that are used in the add-ins require specific data types or content types to create a model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-214">**Modelos Naïve Bayes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-214">**Naïve Bayes models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-215">O algoritmo Naive Bayes do [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] não pode usar colunas contínuas como entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-215">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Naive Bayes algorithm cannot use continuous columns as input.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-216">Isso significa que você deve compartimentalizar os números, ou se houver poucos valores suficientes, tratá-los como valores discretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-216">That means you must either bin numbers, or if there are few enough values, handle them as discrete values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-217">Esse tipo de modelo também não pode prever valores contínuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-217">This type of model also cannot predict continuous values.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-218">Em virtude disso, se você quiser prever um número contínuo como renda (por exemplo), você deve primeiro compartimentalizar os valores em intervalos significativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-218">Therefore, if you want to predict a continuous number such as income (for example) you should first bin the values into meaningful ranges.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-219">Se você não tiver certeza de quais são os intervalos apropriados, você pode usar o algoritmo de clustering para identificar grupos de números em seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-219">If you are not sure what the appropriate ranges are, you can use the clustering algorithm to identify clumps of numbers in your data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-220">Quando você usa um assistente com base nesse algoritmo (como [analisar os influenciadores-chave &#40;ferramentas de análise de tabela para&#41;do Excel ](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)), as colunas que são contínuas serão compartimentalizadosdas pelo assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-220">When you use a wizard based on this algorithm (such as [Analyze Key Influencers &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)), columns that are continuous will be binned by the wizard you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-221">Se você criar um modelo Naive Bayes usando a opção [modelagem avançada &#40;suplementos de mineração de dados para Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) , as colunas de número serão removidas do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-221">If you build a Naive Bayes model using the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) option, number columns will be removed from the model.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-222">Se você quiser evitar isso, use a ferramenta [rerotular &#40;SQL Server suplementos de mineração de dados&#41;](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) para criar uma nova coluna com valores de compartimentalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-222">If you want to avoid this, use the [Relabel &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) tool to create a new column with binned values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-223">**Modelos de clustering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-223">**Clustering Models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-224">As ferramentas de clustering ([Assistente de cluster &#40;suplementos de mineração de dados para excel&#41;](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md) e [detectar categorias &#40;ferramentas de análise de tabela para Excel&#41;](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)) também não podem usar números contínuos, mas essas duas ferramentas irão numerar automaticamente as colunas para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-224">The clustering tools ([Cluster Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md) and [Detect Categories &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)) also cannot use continuous numbers, but both of these tools will automatically bin number columns for you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-225">Ambas as ferramentas oferecem a opção de escolher o número de categorias de saída nos resultados, mas se você quiser controlar a maneira como os valores em colunas individuais são agrupados, deverá criar uma nova coluna com o agrupamento desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-225">Both tools give you the option to choose the number of output categories in the results, but if you want to control the way that values in individual columns are grouped, you should create a new column with the grouping you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-226">**Modelos de previsão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-226">**Forecasting Models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-227">Todas as ferramentas de previsão exigem que você preveja um número contínuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-227">All forecasting tools require that you predict a continuous number.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-228">Você não pode prever um número que foi salvo como texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-228">You cannot predict a number that has been saved as text.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-229">Se seus dados contiverem colunas numéricas que têm o tipo de dados incorreto, você pode usar as funções do Excel ou do PowerPivot para fazer uma cópia da coluna que tem o tipo de dados numérico correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-229">If your data contains number columns that have the wrong data type, you can use Excel functions or PowerPivot functions to make a copy of the column that has the correct numeric data type.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-230">Se você fizer isso, não se esqueça de remover a cópia da coluna que tem os números de texto, de modo que os valores não sejam duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-230">If you do this, be sure to remove the copy of the column that has the text numbers, so that the values are not duplicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f6-231">Se você quiser criar um gráfico de dispersão de um modelo de regressão, as variáveis de entrada também devem ser números contínuos, expressados como um tipo de dados apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-231">If you want to create a scatter plot of a regression model, the input variables must also be continuous numbers, expressed as an appropriate data type.</span></span>  
  
### <a name="using-content-types-to-make-better-models"></a><span data-ttu-id="ae1f6-232">Usando tipos de conteúdo para criar modelos melhores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-232">Using Content Types to Make Better Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae1f6-233">Um *tipo de conteúdo* é uma propriedade que você aplica uma coluna para especificar como os dados da coluna devem ser usados pelo modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-233">A *content type* is a property you apply to a column to specify how the column data should be used by the model.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-234">O algoritmo pode usar o tipo de conteúdo como uma instrução ou uma dica ao executar a análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-234">The algorithm can use the content type as an instruction or hint when performing the analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-235">Por exemplo, se uma coluna contiver números que se repetem em um determinado intervalo para indicar os dias da semana, você poderia especificar o tipo de conteúdo dessa coluna como `Cyclical`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-235">For example, if a column contains numbers that repeat in a specific interval to indicate the days of the week, you might specify the content type of that column as `Cyclical`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-236">Você não precisa se preocupar com os tipos de conteúdo se usar os assistentes e as ferramentas fornecidas nestas suplementos. No entanto, se você usar a opção de modelagem [Adicionar modelo a estrutura &#40;suplementos de mineração de dados para Excel&#41;](add-model-to-structure-data-mining-add-ins-for-excel.md) para adicionar um novo modelo a dados existentes, poderá obter um erro relacionado aos tipos de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-236">You don't have to worry about content types if you use the wizards and tools provided in this add-ins. However, if you use the [Add Model to Structure &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](add-model-to-structure-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling option to add a new model to existing data, you might get an error relating to content types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-237">O motivo é que alguns tipos de modelo exigem um determinado tipo de dados (como um carimbo de data e hora).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-237">The reason is that some types of model require a certain kind of data (such as a time stamp).</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-238">As ferramentas processam essas colunas de acordo com requisitos específicos e também adicionam uma propriedade de tipo de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-238">The tools process these columns according to specific requirements and also add a content type property.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-239">Em virtude disso, se você reutilizar os dados com um algoritmo completamente diferente, poderá ser necessário alterar o tipo de dados ou tipo de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-239">Therefore, if you re-use the data with a completely different algorithm, you might need to change the data type or content type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-240">A lista a seguir descreve os tipos de conteúdo usados na mineração de dados e identifica os tipos de dados que oferecem suporte para cada tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-240">The following list describes the content types that are used in data mining, and identifies the data types that support each type.</span></span>  
  
 `Discrete`  
 <span data-ttu-id="ae1f6-241">A coluna contém um número finito de valores sem continuidade entre os valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-241">The column contains a finite number of values with no continuum between the values.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-242">Por exemplo, uma coluna de gênero é uma coluna típica do atributo discreto, pois os dados representam um número específico de categorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-242">For example, a gender column is a typical discrete attribute column, in that the data represents a specific number of categories.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-243">O tipo de conteúdo `Discrete` pode ser usado com todos os tipos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-243">The `Discrete` content type can be used with all data types.</span></span>  
  
 `Continuous`  
 <span data-ttu-id="ae1f6-244">A coluna contém valores que representam dados numéricos em uma escala que permite valores provisórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-244">The column contains values that represent numeric data on a scale that allows interim values.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-245">Uma coluna contínua representa medições escaláveis e é possível que os dados contenham um número infinito de valores fracionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-245">A continuous column represents scalable measurements, and it is possible for the data to contain an infinite number of fractional values.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-246">Uma coluna de temperaturas é um exemplo de uma coluna do atributo contínuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-246">A column of temperatures is an example of a continuous attribute column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-247">O tipo de conteúdo `Continuous` pode ser usado com os seguintes tipos de dados: `Date`, `Double` e `Long`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-247">The `Continuous` content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, and `Long`.</span></span>  
  
 `Discretized`  
 <span data-ttu-id="ae1f6-248">A coluna contém valores que representam grupos de valores derivados de uma coluna contínua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-248">The column contains values that represent groups of values that have been derived from a continuous column.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-249">Os buckets são tratados como valores **ordenados** e discretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-249">The buckets are treated as **ordered** and discrete values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-250">O tipo de conteúdo `Discretized` pode ser usado com os seguintes tipos de dados: `Date`, `Double` e `Long`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-250">The `Discretized` content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, `Long`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-251">**Chave**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-251">**Key**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae1f6-252">A coluna identifica uma linha com exclusividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-252">The column uniquely identifies a row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-253">Tipicamente, a coluna de chave é um identificador numérico ou de texto que não deve ser usada para análise, somente para rastrear registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-253">Typically the key column is a numeric or text identifier that should not be used for analysis, only for tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-254">As exceções são séries temporais e chaves sequenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-254">The exceptions are time series keys and sequence keys.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-255">As**chaves de tabela aninhadas** são usadas somente quando você obtém dados de uma fonte de dados externa que tenha sido definida como uma exibição da fonte de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-255">**Nested table keys** are used only when you get data from an external data source that has been defined as an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-256">Para obter mais informações sobre tabelas aninhadas, consulte [https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx](https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-256">For more information about nested tables, see [https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx](https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx):</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-257">Esse tipo de conteúdo pode ser usado com os seguintes tipos de dados: `Date`, `Double`, `Long` e `Text`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-257">This content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, `Long`, and `Text`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-258">**Key Sequence**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-258">**Key Sequence**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae1f6-259">A coluna contém valores que representam uma sequência de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-259">The column contains values that represent a sequence of events.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-260">Os valores são ordenados, mas a distância entre eles não precisa ser igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-260">The values are ordered, but do not have to be an equal distance apart.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-261">Esse tipo de conteúdo tem suporte dos seguintes tipos de dados: `Double`, `Long`, `Text` e `Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-261">This content type is supported by the following data types: `Double`, `Long`, `Text`, and `Date`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-262">**Key Time**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-262">**Key Time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae1f6-263">A coluna contém valores que são ordenados e representam uma escala de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-263">The column contains values that are ordered and represent a time scale.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-264">Use o tipo de conteúdo Key Time somente se o modelo for um modelo de série temporal ou de clustering de sequências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-264">You can use the key time content type only if the model is a time series model or a sequence clustering model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-265">Esse tipo de conteúdo é suportado pelos seguintes tipos de dados: `Double`, `Long` e `Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-265">This content type is supported by the following data types: `Double`, `Long`, and `Date`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-266">**Tabela**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-266">**Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae1f6-267">Esse tipo de conteúdo também é usado somente quando você obtém dados de uma fonte de dados externa que tenha sido definida como uma exibição da fonte de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-267">This content type also is used only when you get data from an external data source that has been defined as an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-268">O que isso significa é que cada linha de dados realmente contém uma tabela de dados aninhada, com uma ou mais colunas e uma ou mais linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-268">What it means is that each row of data actually contains a nested data table, with one or more columns and one or more rows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f6-269">Tabelas aninhadas são muito úteis, mas você pode usá-las somente com a [modelagem avançada &#40;suplementos de mineração de dados para&#41;opções de modelagem do Excel](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-269">Nested tables are very handy, but you can use them only with the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling options.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f6-270">Por exemplo, os dados de exemplo do [Assistente de associação &#40;cliente de mineração de dados para o assistente de&#41;do Excel](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) e [análise de cesta de compras &#40;tabela AnalysisTools para Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) ferramenta contém dados que foram mesclados de uma tabela aninhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f6-270">For example, the sample data for the [Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) wizard and [Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) tool contains data that has been flattened from a nested table.</span></span>  

  
  
