---
title: Escolhendo um modelo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining algorithms
- mining models
- mining structures
- data mining models
- data mining structures
ms.assetid: 444bbf9c-cec8-460e-881d-38784fb146fa
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c44ec7a223db5b0a300c07d2d081f43adebaf466
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87571079"
---
# <a name="choosing-a-model"></a><span data-ttu-id="e3275-102">Escolhendo um modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-102">Choosing a Model</span></span>
  <span data-ttu-id="e3275-103">**Algoritmo de mineração:** O *algoritmo* Data Mining é o mecanismo que cria padrões a partir de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-103">**Mining algorithm:** The data mining *algorithm* is the mechanism that creates patterns from data.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-104">Esse algoritmo define o modo como os dados são contados, como as relações são derivadas e como os padrões são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-104">The algorithm defines how data is counted, how relationships are derived, and how patterns are stored.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-105">A seleção de um algoritmo depende parcialmente do tipo de dados que você deseja analisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-105">The selection of an algorithm is partly dependent on the type of data you want to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-106">Por exemplo, alguns algoritmos só podem funcionar com números contínuos, enquanto que outros funcionam melhor com um número limitado de valores distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-106">For example, some algorithms can only work with continuous numbers, whereas others can work best with a limited number of distinct values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3275-107">**Modelo de mineração:** O resultado da análise de dados por um algoritmo é salvo em um *modelo de mineração*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-107">**Mining model:** The result of data analysis by an algorithm is saved in a *mining model*.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-108">Um modelo de mineração é uma coleção de regras, estatísticas e padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-108">A mining model is a collection of rules, statistics, and patterns.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-109">O *conteúdo* do modelo de mineração depende do algoritmo que você usou para processar os dados, mas pode incluir o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-109">The *content* of the mining model depends on the algorithm that you used to process the data, but can include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-110">Regras Se-então que descrevem como são agrupados produtos em uma transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-110">If-then rules that describe how products are grouped together in a transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-111">Uma árvore de decisão que rastreia os caminhos que levam a um resultado, com probabilidades para a ocorrência de cada caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-111">A decision tree that traces the paths leading to an outcome, with probabilities for the occurrence of each path.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-112">Um modelo matemático com equações para o modelo como um todo ou para segmentos do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-112">A mathematical model with equations either for the model as a whole, or for segments of the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-113">Coleções de itens semelhantes (chamados de *clusters* ou *segmentos*) que são definidos pelas características que eles compartilham e por uma pontuação de similaridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-113">Collections of similar items (called *clusters* or *segments*) that are defined by the characteristics they share, and by a similarity score.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-114">*Nós* em uma rede, conectados por *bordas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-114">*Nodes* in a network, connected by *edges*.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-115">Os nós representam itens ou grupos de itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-115">The nodes represent items or groups of items.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-116">As bordas são pontuadas de acordo com a intensidade das relações entre os nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-116">The edges are scored according to the strength of the relationships among nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3275-117">**Usando o modelo:** Depois de criar um modelo, você pode usar os visualizadores fornecidos para explorá-lo ou pode criar uma consulta no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-117">**Using the model:** After you have created a model, you can use the provided viewers to explore it, or you can create a query against the model.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-118">As consultas podem ser usadas para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-118">Queries can be used to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-119">Prever valores futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-119">Predict future values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-120">Gerar um conjunto de produtos relacionados ou recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-120">Generate a set of related products or recommended products.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-121">Retornar regras, padrões ou fórmulas no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-121">Return rules, patterns, or formulas in the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-122">Obter metadados do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-122">Get metadata from the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-123">Fornecer a probabilidade e dar suporte a pontuações para todas ou algumas previsões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-123">Provide probability and support scores for all or some predictions.</span></span>  
  
## <a name="types-of-machine-learning-algorithms"></a><span data-ttu-id="e3275-124">Tipos de algoritmos de Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-124">Types of Machine Learning Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3275-125">Como tipos diferentes de algoritmos usam os dados de maneiras diferentes, você deve selecionar o algoritmo apropriado para suas metas e para os dados que deseja analisar ao criar um modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-125">Because different types of algorithms use the data differently, you must select the algorithm that is appropriate for your goals and for the data that you want to analyze when you create a model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3275-126">Os Suplementos de Mineração de Dados para Excel incluem os tipos abrangentes de algoritmos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-126">The Data Mining Add-ins for Excel include the following broad types of algorithms:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-127">*Algoritmos de classificação*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-127">*Classification algorithms*.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e3275-128">Preveem uma ou mais variáveis discretas, com base nos outros atributos do conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-128">Predict one or more discrete variables, based on the other attributes in the dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-129">*Algoritmos de regressão*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-129">*Regression algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e3275-130">Preveem uma ou mais variáveis contínuas, como lucro ou perda, com base nos outros atributos do conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-130">Predict one or more continuous variables, such as profit or loss, based on other attributes in the dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-131">*Algoritmos de segmentação*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-131">*Segmentation algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e3275-132">Dividem dados em grupos ou clusters de itens que têm propriedades semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-132">Divide data into groups, or clusters, of items that have similar properties.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-133">*Algoritmos de associação*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-133">*Association algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e3275-134">Encontram correlações entre atributos diferentes em um conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-134">Find correlations between different attributes in a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-135">Esse tipo de algoritmo é mais comumente usado para criar regras de associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-135">This kind of algorithm is most commonly used to create association rules.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-136">As regras de associação podem ser usadas em uma análise da cesta de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-136">Association rules can be used in a market basket analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-137">*Algoritmos de análise de sequência*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-137">*Sequence analysis algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e3275-138">Resumem sequências frequentes ou episódios em dados, como os caminhos que os usuários seguem quando navegam em um site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-138">Summarize frequent sequences or episodes in data, such as the paths users follow while navigating a Web site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3275-139">Os algoritmos usados pelos Suplementos de Mineração de Dados do SQL Server para Office se baseiam nos algoritmos fornecidos pelo [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-139">The algorithms used by the SQL Server Data Mining Add-ins for Office are based on the algorithms provided by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e3275-140">Você também pode usar algoritmos de terceiros que estão em conformidade com a OLE DB para especificação de mineração de dados, se a instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] à qual você está conectado tiver sido configurada para permitir algoritmos de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-140">You can also use third-party algorithms that comply with the OLE DB for Data Mining specification, if the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to which you are connected has been configured to allow third-party algorithms.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="e3275-141">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-141">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3275-142">Cada algoritmo difere no tipo de dados com os quais pode trabalhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-142">Each algorithm differs in what kind of data it can work with.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-143">Um modelo de regressão linear somente pode modelar valores numéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-143">A linear regression model can only model numeric values.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-144">As suas variáveis de entrada e os resultados de destino devem ser tipos numéricos contínuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-144">Both your input variables and target outcomes must be continuous number types.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-145">Use um modelo de estimativa ou de árvore de decisão se quiser misturar variáveis discretas e contínuas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-145">Use a decision tree or estimation model if you must mix discrete and continuous variables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-146">Um modelo Naïve Bayes exige que todos os números sejam compartimentados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-146">A Naïve Bayes model requires that all numbers be binned.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-147">Se você usar um dos assistentes baseados neste algoritmo, a compartimentalização será executada automaticamente para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-147">If you use one of the wizards based on this algorithm, binning is automatically performed for you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-148">Um modelo de árvore de decisão pode conter variáveis discretas e contínuas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-148">A decision trees model can contain both discrete and continuous variables.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-149">No entanto, os números serão compartimentados automaticamente conforme o necessário para divisões na árvore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-149">However, numbers will be automatically binned as needed for splits in the tree.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-150">As redes neurais e os modelos de regressão logística automaticamente compartimentam números usados como resultados ou variáveis de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-150">Neural networks and logistic regression models automatically bin numbers used either as outcomes or as input variables.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-151">Se você quiser agrupar os números de acordo com outros critérios, deverá usar a ferramenta Rotular Novamente para criar os agrupamentos antes da modelagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-151">If you want to group your numbers according to some other criteria, you should use the Relabel tool to create the groupings before modeling.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-152">Por exemplo, talvez você queira agrupar valores em uma coluna de **idade** por decis (10-20, 21-30 e assim por diante), em vez dos agrupamentos estatisticamente significativos encontrados pelo modelo (um exemplo pode ser 35.6-41.8 anos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-152">For example, you might want to group values in an **Age** column by deciles (10-20, 21-30 and so on), rather than the statistically significant groupings found by the model (an example might be 35.6-41.8 years).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3275-153">Um modelo de associação exige que os dados sejam agrupados em transações, cada uma fazendo referência a vários itens ou linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-153">An association model requires that data be grouped in transactions, each referring to several items or rows.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-154">Se você estiver usando o [Assistente de associação &#40;o assistente de&#41;do cliente de mineração de dados para Excel](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) ou a [análise da cesta de compras &#40;tabela AnalysisTools para a ferramenta de&#41;do Excel](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) , os dados deverão ser dispostos conforme mostrado na guia **associar** da pasta de trabalho de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-154">If you are using the [Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) wizard or the [Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) tool, the data should be laid out as shown in the **Associate** tab of the sample workbook.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e3275-155">Se você quiser usar tabelas aninhadas em uma fonte de dados externa, deverá usar a [modelagem avançada &#40;suplementos de mineração de dados para&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) opções de modelagem do Excel para criar uma estrutura de mineração e um modelo de mineração que é salvo no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-155">If you want to use nested tables in an external data source, you must use the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling options to create a mining structure and mining model that is saved on the server.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-156">O Excel não dá suporte a tabelas aninhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-156">Excel does not support nested tables.</span></span>  
  
## <a name="feature-selection"></a><span data-ttu-id="e3275-157">Seleção de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-157">Feature Selection</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3275-158">Dependendo do conjunto de dados, o algoritmo pode aplicar a *seleção de recursos*, eliminar colunas que não são úteis e determinar quais colunas de dados são estatisticamente significativas em relação ao resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-158">Depending on the data set, the algorithm might apply *feature selection*, to weed out columns that aren't useful, and to determine which columns of data are statistically significant in relation to the outcome.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3275-159">Cada algoritmo usa métodos ligeiramente diferentes da seleção de recursos (como entropia ou várias pontuações de informações) para determinar quais tendências são importantes e quais diferenças podem ser descartadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-159">Each algorithm uses slightly different methods of feature selection (such as entropy, or various information scores) to determine which trends are important and which differences can be discarded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3275-160">Nos suplementos de mineração de dados para Excel, a seleção de recursos é aplicada automaticamente, usando o método de pontuação adequado para cada algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-160">In the Data Mining Add-ins for Excel, feature selection is automatically applied, using the scoring method appropriate for each algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-161">Se você quiser afetar os resultados da seleção de recursos, use os assistentes na faixa de opção **mineração de dados** e clique em **avançado** para definir os parâmetros usando a caixa de diálogo **parâmetros de algoritmo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-161">If you want to affect the results of feature selection, use the wizards in the **Data Mining** ribbon, and click **Advanced** to set parameters using the **Algorithm Parameters** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3275-162">Para obter uma lista dos métodos de seleção de recursos usados por cada algoritmo, consulte o tópico sobre [seleção de recursos &#40;mineração de dados&#41;](data-mining/feature-selection-data-mining.md) em manuais online do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-162">For a list of the feature selection methods used by each algorithm see the topic on [Feature Selection &#40;Data Mining&#41;](data-mining/feature-selection-data-mining.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
## <a name="list-of-supported-algorithms"></a><span data-ttu-id="e3275-163">Lista de algoritmos com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-163">List of Supported Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3275-164">Os seguintes algoritmos são fornecidos por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-164">The following algorithms are provided by default.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e3275-165">Nome do algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-165">Algorithm Name</span></span>|<span data-ttu-id="e3275-166">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-166">Description</span></span>|<span data-ttu-id="e3275-167">Usado em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-167">Used in</span></span>|  
|--------------------|-----------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="e3275-168">Regras de Associação da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-168">Microsoft Association Rules</span></span>|<span data-ttu-id="e3275-169">Cria regras que descrevem quais itens provavelmente aparecem juntos em uma transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-169">Builds rules that describe which items are likely to appear together in a transaction.</span></span>|[<span data-ttu-id="e3275-170">Assistente para associar &#40;cliente de mineração de dados para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-170">Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;</span></span>](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="e3275-171">Análise de cesta de compras &#40;tabela AnalysisTools para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-171">Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;</span></span>](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="e3275-172">Microsoft Clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-172">Microsoft Clustering</span></span>|<span data-ttu-id="e3275-173">Identifica relações em um conjunto de dados que talvez não sejam derivadas de forma lógica por meio de observação casual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-173">Identifies relationships in a dataset that you might not logically derive through casual observation.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-174">Usa técnicas iterativas para agrupar registros em clusters que contenham características semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-174">Uses iterative techniques to group records into clusters that contain similar characteristics.</span></span>|[<span data-ttu-id="e3275-175">Detectar categorias &#40;ferramentas de análise de tabela para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-175">Detect Categories &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="e3275-176">Assistente de cluster &#40;suplementos de mineração de dados para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-176">Cluster Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="e3275-177">Árvores de Decisão da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-177">Microsoft Decision Trees</span></span>|<span data-ttu-id="e3275-178">Faz previsões com base nas relações entre colunas no conjunto de dados e modela as relações como uma série de divisões semelhantes a uma árvore aplicadas a valores específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-178">Makes predictions based on the relationships between columns in the dataset, and models the relationships as a tree-like series of splits on specific values.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3275-179">Dá suporte à previsão de atributos discretos e contínuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-179">Supports the prediction of both discrete and continuous attributes.</span></span>|[<span data-ttu-id="e3275-180">Assistente de classificação &#40;suplementos de mineração de dados para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-180">Classify Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](classify-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="e3275-181">Assistente de estimativa &#40;suplementos de mineração de dados para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-181">Estimate Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](estimate-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="e3275-182">Regressão Linear da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-182">Microsoft Linear Regression</span></span>|<span data-ttu-id="e3275-183">Se houver uma dependência linear entre a variável de destino e as variáveis sendo examinadas, encontra a relação mais eficiente entre o destino e suas entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-183">If there is a linear dependency between the target variable and the variables being examined, finds the most efficient relationship between the target and its inputs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3275-184">Dá suporte à previsão de atributos contínuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-184">Supports prediction of continuous attributes.</span></span>|<span data-ttu-id="e3275-185">Esse algoritmo está disponível no [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-185">This algorithm is available in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e3275-186">Nos Suplementos de Mineração de Dados para Office, você pode criar um modelo que use esse algoritmo criando uma estrutura e adicionando um modelo manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-186">In the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3275-187">Para obter mais informações, consulte [modelagem avançada &#40;suplementos de mineração de dados para Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-187">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3275-188">Regressão Logística da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-188">Microsoft Logistic Regression</span></span>|<span data-ttu-id="e3275-189">Analisa os fatores que contribuem para um resultado, em que o resultado fica restrito a dois valores, geralmente a ocorrência ou não de um evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-189">Analyzes the factors that contribute to an outcome, where the outcome is restricted to two values, usually the occurrence or non-occurrence of an event.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3275-190">Dá suporte à previsão de atributos discretos e contínuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-190">Supports the prediction of both discrete and continuous attributes.</span></span>|[<span data-ttu-id="e3275-191">Preencha com o exemplo &#40;ferramentas de análise de tabela para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-191">Fill From Example &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](fill-from-example-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="e3275-192">Cenário de busca de meta &#40;ferramentas de análise de tabela para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-192">Goal Seek Scenario &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](goal-seek-scenario-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="e3275-193">Cenário de hipóteses &#40;ferramentas de análise de tabela para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-193">What-If Scenario &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](what-if-scenario-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="e3275-194">Cálculo de Previsão &#40;ferramentas de análise de tabela para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-194">Prediction Calculator &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](prediction-calculator-table-analysis-tools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="e3275-195">Microsoft Naïve Bayes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-195">Microsoft Naïve Bayes</span></span>|<span data-ttu-id="e3275-196">Encontra a probabilidade da relação entre todas as colunas de entrada e previsíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-196">Finds the probability of the relationship between all input and predictable columns.</span></span> <span data-ttu-id="e3275-197">Esse algoritmo é útil para gerar rapidamente modelos de mineração para descobrir relações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-197">This algorithm is useful for quickly generating mining models to discover relationships.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3275-198">Dá suporte apenas a atributos discretos ou discretizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-198">Supports only discrete or discretized attributes.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3275-199">Trata todos os atributos de entrada como independentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-199">Treats all input attributes as independent.</span></span>|[<span data-ttu-id="e3275-200">Analisar os influenciadores principais &#40;ferramentas de análise de tabela para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-200">Analyze Key Influencers &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="e3275-201">Rede Neural da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-201">Microsoft Neural Network</span></span>|<span data-ttu-id="e3275-202">Analisa dados de entrada complexos ou problemas comerciais para os quais uma quantidade significativa de dados de treinamento está disponível, mas para os quais também não é possível derivar regras facilmente usando outros algoritmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-202">Analyzes complex input data or business problems for which a significant quantity of training data is available but for which rules cannot be easily derived by using other algorithms.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3275-203">Pode prever vários atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-203">Can predict multiple attributes.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3275-204">Pode ser usado para classificar atributos discretos e regressão de atributos contínuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-204">Can be used to classify discrete attributes and regression of continuous attributes.</span></span>|<span data-ttu-id="e3275-205">Esse algoritmo está disponível no [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-205">This algorithm is available in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e3275-206">Nos Suplementos de Mineração de Dados para Office, você pode criar um modelo que use esse algoritmo criando uma estrutura e adicionando um modelo manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-206">In the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3275-207">Para obter mais informações, consulte [modelagem avançada &#40;suplementos de mineração de dados para Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-207">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3275-208">Microsoft Sequence Clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-208">Microsoft Sequence Clustering</span></span>|<span data-ttu-id="e3275-209">Identifica clusters de eventos ordenados similarmente em uma sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-209">Identifies clusters of similarly ordered events in a sequence.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3275-210">Fornece uma combinação de análise de sequência e clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-210">Provides a combination of sequence analysis and clustering.</span></span>|<span data-ttu-id="e3275-211">Este algoritmo está disponível apenas no [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-211">This algorithm is available only in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e3275-212">No entanto, nos Suplementos de Mineração de Dados para Office, você pode criar um modelo que use esse algoritmo criando uma estrutura e adicionando um modelo manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-212">However, in the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3275-213">Para obter mais informações, consulte [modelagem avançada &#40;suplementos de mineração de dados para Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-213">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3275-214">Microsoft Time Series</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-214">Microsoft Time Series</span></span>|<span data-ttu-id="e3275-215">Analisa dados relacionados ao tempo usando uma árvore de decisão linear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-215">Analyzes time-related data by using a linear decision tree.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3275-216">Os padrões podem ser usados para prever valores futuros na série temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-216">Patterns can be used to predict future values in the time series.</span></span>|[<span data-ttu-id="e3275-217">Previsão de &#40;ferramentas de análise de tabela para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-217">Forecast &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](forecast-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="e3275-218">Assistente de previsão &#40;suplementos de mineração de dados para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-218">Forecast Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](forecast-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e3275-219">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-219">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e3275-220">O que está incluído nos Suplementos de Mineração de Dados para o Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3275-220">What's Included in the Data Mining Add-Ins for Office</span></span>](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md)  
  
  
