---
title: Comparando soluções de tabela e multidimensionais (SSAS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 76ee5e96-6a04-49af-a88e-cb5fe29f2e9a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b9c80dc6ad8e9b5bec908ee246e1bccb96bc2651
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87571685"
---
# <a name="comparing-tabular-and-multidimensional-solutions-ssas"></a><span data-ttu-id="819c6-102">Comparando soluções tabulares e multidimensionais (SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-102">Comparing Tabular and Multidimensional Solutions (SSAS)</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="819c6-103">fornece duas abordagens distintas para modelagem de dados: tabular e multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-103">provides two distinct approaches for data modeling: tabular and multidimensional.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-104">Embora haja sobreposição significativa entre eles, também há diferenças importantes que informarão a sua decisão sobre como seguir em frente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-104">While there is significant overlap between them, there are also important differences that will inform your decision about how to move forward.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-105">Neste tópico, podemos oferecer comparações de recurso e explicar como cada abordagem trata os requisitos comuns de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-105">In this topic, we offer feature comparisons and explain how each approach addresses common project requirements.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-106">Por exemplo, se o suporte de uma fonte de dados específica é uma consideração importante, a seção sobre fontes de dados pode ajudar a orientar sua decisão sobre qual abordagem de modelagem utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-106">For example, if support of a specific data source is a top consideration, the section on data sources can help guide your decision on which modeling approach to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="819c6-107">Este tópico inclui as seções a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-107">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="819c6-108">Visão geral de modelagem no Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-108">Overview of modeling in Analysis Services</span></span>](#bkmk_overview)  
  
-   [<span data-ttu-id="819c6-109">Suporte de fonte de dados por tipo de solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-109">Data Source Support by Solution Type</span></span>](#bkmk_ds)  
  
-   [<span data-ttu-id="819c6-110">Recursos de modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-110">Model Features</span></span>](#bkmk_models)  
  
-   [<span data-ttu-id="819c6-111">Tamanho do modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-111">Model Size</span></span>](#bkmk_modelsize)  
  
-   [<span data-ttu-id="819c6-112">Programação e experiência do desenvolvedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-112">Programmability and Developer Experience</span></span>](#bkmk_ext)  
  
-   [<span data-ttu-id="819c6-113">Suporte a consulta e linguagem de scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-113">Query and Scripting Language Support</span></span>](#bkmk_lang)  
  
-   [<span data-ttu-id="819c6-114">Suporte a recurso de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-114">Security Feature Support</span></span>](#bkmk_sec)  
  
-   [<span data-ttu-id="819c6-115">Ferramentas de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-115">Design Tools</span></span>](#bkmk_designer)  
  
-   [<span data-ttu-id="819c6-116">Aplicativos cliente e de relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-116">Client and Reporting Applications</span></span>](#bkmk_client)  
  
-   [<span data-ttu-id="819c6-117">Plataformas de hospedagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-117">Hosting Platforms</span></span>](#bkmk_sharePoint)  
  
-   [<span data-ttu-id="819c6-118">Modos de implantação de servidor para soluções multidimensionais e tabulares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-118">Server Deployment Modes for Multidimensional and Tabular Solutions</span></span>](#bkmk_deploymentmode)  
  
-   [<span data-ttu-id="819c6-119">Próxima etapa: Criar uma solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-119">Next Step: Build a Solution</span></span>](#bkmk_Next)  
  
 <span data-ttu-id="819c6-120">Informações adicionais podem ser encontradas neste artigo técnico no MSDN: [Choosing a Tabular or Multidimensional Modeling Experience in SQL Server 2012 Analysis Services (Escolhendo uma experiência de modelagem tabular ou multidimensional no Analysis Services do SQL Server 2012)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-120">Additional information can be found in this technical article on MSDN: [Choosing a Tabular or Multidimensional Modeling Experience in SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588).</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-modeling-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_overview"></a><span data-ttu-id="819c6-121">Visão geral da modelagem no Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-121">Overview of modeling in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-122">O Analysis Services fornece uma experiência de desenvolvimento de modelo, bem como a implantação do modelo por meio da hospedagem de banco de dados em uma instância do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-122">Analysis Services provides a model development experience, as well as model deployment via database hosting on an Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-123">Os tipos de modelos incluem tabela e multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-123">Model types include tabular and multidimensional.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-124">Como esperado, a hospedagem de banco de dados dá suporte às soluções de tabela e multidimensional que você cria, mas ela também inclui o PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-124">As you might expect, database hosting supports the tabular and multidimensional solutions that you create, but database hosting also includes PowerPivot for SharePoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="819c6-125">O PowerPivot para SharePoint é o *Analysis Services no modo do SharePoint*, sendo que o Analysis Services funciona como um serviço complementar para o SharePoint, ajudando a hospedar e a gerenciar modelos de dados do Excel que foram criados anteriormente no Excel e, em seguida, salvos no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-125">PowerPivot for SharePoint is *Analysis Services in SharePoint mode*, where Analysis Services operates as an adjunct service to SharePoint, helping to host and manage Excel Data Models that were previously created in Excel and then saved to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-126">A função do Analysis Services neste contexto é carregar o modelo de dados na memória, atualizar os dados de fontes de dados externas e executar consultas no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-126">The role of Analysis Services in this context is to load the data model into memory, refresh data from external data sources, and execute queries against the model.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-127">Nessa configuração, o Analysis Services funciona nos bastidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-127">In this configuration, Analysis Services operates behind the scenes.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-128">Todas as conexões e solicitações para o Analysis Services são feitas pelo SharePoint e somente quando uma pasta de trabalho do Excel contém um modelo de dados (modelos de dados são opcionais em pastas de trabalho do Excel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-128">All connections and requests to Analysis Services are made by SharePoint, and only when an Excel workbook contains a data model (data models are optional in Excel workbooks).</span></span> <span data-ttu-id="819c6-129">Se estiver criando um modelo de dados no Excel e hospedando-o no SharePoint, o se alinha com os requisitos do projeto, consulte [Power pivot: análise de dados poderosa e modelagem de dados no Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b) e [PowerPivot para SharePoint &#40;SSAS&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-for-sharepoint-ssas.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-129">If building a data model in Excel, and hosting it in SharePoint, aligns with your project requirements, see [Power Pivot: Powerful data analysis and data modeling in Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b) and [PowerPivot for SharePoint &#40;SSAS&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-for-sharepoint-ssas.md) for more information.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="819c6-130">Modelos de dados do Excel e modelos de tabelas são arquitetonicamente similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-130">Excel Data Models and tabular models are architecturally similar.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-131">É possível importar um modelo de dados do Excel para um modelo de tabela se for preciso dar suporte a grandes quantidades de dados ou utilizar outros recursos de modelo não disponíveis no Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-131">You can import an Excel Data Model into a tabular model if you need to support larger amounts of data or use other model features not available in Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="819c6-132">As soluções tabulares e multidimensionais são criadas usando o [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] e são destinadas para projetos de BI corporativo que são executados em uma instância autônoma do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-132">Tabular and multidimensional solutions are built using [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] and are intended for corporate BI projects that run on a standalone [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-133">Ambas as soluções rendem bancos de dados analíticos de alto desempenho que são integrados facilmente com o Excel, os relatórios do Reporting Services e outros aplicativos de BI da Microsoft e aplicativos de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-133">Both solutions yield high performance analytical databases that integrate easily with Excel, Reporting Services reports, and other BI applications from Microsoft and third-party applications.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-134">Ambas as soluções resultam em bancos de dados independentes que podem ser utilizados por qualquer aplicativo cliente que dê suporte ao Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-134">Both solutions result in standalone databases that can be used by any client application that supports Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="819c6-135">Em um nível alto, as diferenças entre modelos de tabela e multidimensional podem ser caracterizadas como a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-135">At a high level, differences between tabular and multidimensional models can be characterized as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="819c6-136">As soluções multidimensionais e de mineração de dados utilizam construções de modelagem OLAP (cubos e dimensões) e o armazenamento MOLAP, ROLAP ou HOLAP que utiliza o disco como o armazenamento de dados primário para os dados agregados previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-136">Multidimensional and data mining solutions use OLAP modeling constructs (cubes and dimensions) and MOLAP, ROLAP, or HOLAP storage that use disk as the primary data storage for pre-aggregated data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="819c6-137">Soluções tabulares usam construções de modelagem relacionais como tabelas e relações para modelar dados e o mecanismo de análise de memória para armazenar e calcular dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-137">Tabular solutions use relational modeling constructs such as tables and relationships for modeling data, and the in-memory analytics engine for storing and calculating data.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-138">A maior parte do modelo, se não ele todo, é armazenada na RAM e, geralmente, é muito mais rápida do que a contraparte multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-138">Most, if not all, of the model is stored in RAM and is often much faster than its multidimensional counterpart.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="819c6-139">Para novos projetos, utilize primeiro a abordagem de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-139">For new projects, consider the tabular approach first.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-140">Será mais rápido de criar, testar e implantar; e funcionará melhor com os aplicativos de autoatendimento de BI mais recentes da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-140">It will be faster to design, test, and deploy; and it will work better with the latest self-service BI applications from Microsoft.</span></span>  
  
##  <a name="data-source-support-by-solution-type"></a><a name="bkmk_ds"></a><span data-ttu-id="819c6-141">Suporte à fonte de dados por tipo de solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-141">Data Source Support by Solution Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-142">Modelos multidimensionais e de tabela usam dados importados de fontes externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-142">Multidimensional and tabular models use imported data from external sources.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-143">A maioria dos desenvolvedores utiliza um data warehouse, projetado para oferecer suporte a estruturas de dados de relatório, como a fonte de dados principal por trás de um modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-143">Most developers use a data warehouse, designed to support reporting data structures, as the primary data source behind a model.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-144">O data warehouse é normalmente baseado em um esquema estrela ou floco de neve e o SSIS é utilizado para carregar os dados de soluções OLTP no data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-144">The data warehouse is often based on a star or snowflake schema, and SSIS is used to load data from OLTP solutions into the data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-145">A modelagem é mais simples ao utilizar um data warehouse como a fonte de dados de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-145">Modeling is simpler when you use a data warehouse as the backend data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="819c6-146">**Link**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-146">**Link**</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-147">**Resumo de opções com suporte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-147">**Summary of supported options**</span></span>|  
|--------------|--------------------------------------|  
|[<span data-ttu-id="819c6-148">Fontes de dados com suporte &#40;SSAS multidimensional&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-148">Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;</span></span>](multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="819c6-149">Modelos multidimensionais utilizam os dados de fontes de dados relacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-149">Multidimensional models use data from relational data sources.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="819c6-150">Fontes de dados com suporte &#40;SSAS de Tabela&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-150">Data Sources Supported &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="819c6-151">Modelos de tabela oferecem suporte a uma maior variedade de fontes de dados, incluindo arquivos simples, feeds de dados e fontes de dados que são acessadas por meio de provedores de dados ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-151">Tabular models support a broader range of data sources, including flat files, data feeds, and data sources that are accessed via ODBC data providers.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="819c6-152">Ambas as abordagens de modelagem podem utilizar dados de várias fontes de dados no mesmo modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-152">Both modeling approaches can use data from multiple data sources in the same model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="819c6-153">Se sua solução exige o armazenamento de dados de modelo fora do modelo no banco de dados relacional (uma técnica utilizada quando o tamanho dos dados requisitados é especialmente grande), o tipo de fonte de dados deve ser um banco de dados relacional do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-153">If your solution calls for storing model data outside the model in the relational database (a technique used when data size requirements are especially large), the data source type must be a SQL Server relational database.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-154">Tanto o armazenamento ROLAP para modelos multidimensionais e o DirectQuery para modelos de tabela têm esse requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-154">Both ROLAP storage for multidimensional models and DirectQuery for tabular models have this requirement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="819c6-155">**Tamanho dos dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-155">**Data Size**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="819c6-156">As soluções tabular e multidimensionais usam compactação de dados que reduz o tamanho do banco de dados do Analysis Services referente ao data warehouse do qual você está importando dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-156">Both tabular and multidimensional solutions use data compression that reduces the size of the Analysis Services database relative to the data warehouse from which you are importing data.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-157">Como a compactação real variará com base nas características dos dados subjacentes, não há nenhum modo de saber precisamente quanto disco e memória será exigida por uma solução depois que os dados forem processados e usados em consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-157">Because actual compression will vary based on the characteristics of the underlying data, there is no way to know precisely how much disk and memory will be required by a solution after data is processed and used in queries.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-158">Uma estimativa usada por muitos desenvolvedores do Analysis Services é que o armazenamento primário de um banco de dados multidimensional será aproximadamente um terço do tamanho dos dados originais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-158">An estimate used by many Analysis Services developers is that primary storage of a multidimensional database will be about one third size of the original data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="819c6-159">Os bancos de dados tabulares podem muitas vezes obter quantidades maiores de compactação, cerca de um décimo do tamanho, principalmente se a maioria dos dados for importada de tabelas de fatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-159">Tabular databases can sometimes get greater amounts of compression, about one tenth the size, especially if most of the data is imported from fact tables.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-160">Para tabular, os requisitos de memória serão maiores que o tamanho dos dados em disco devido a estruturas de dados adicionais que são criadas quando o banco de dados tabular é carregado na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-160">For tabular, memory requirements will be larger than the size of data on disk due to additional data structures that are created when the tabular database is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-161">Sob carga, espera-se que os requisitos de disco e de memória para os dois tipos de solução aumentem, porque o Analysis Services armazena em cache, armazena, verifica e consulta os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-161">Under load, both disk and memory requirements for either solution type can be expected to increase as Analysis Services caches, stores, scans, and queries data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="819c6-162">Para alguns projetos, os requisitos de dados podem ser grandes o suficiente para se tornarem um fator de escolha entre os tipos de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-162">For some projects, data requirements might be so large as to become a factor in choosing between the model types.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-163">Se os dados que você precisar carregar tiverem muitos terabytes, uma solução tabular poderá não atender seus requisitos se a memória disponível não puder acomodar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-163">If the data you need to load is many terabytes in size, a tabular solution might not meet your requirements if available memory cannot accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-164">Há uma opção de paginação que troca dados de memória com o disco, mas quantidades muito grandes de dados são melhor acomodadas em soluções multidimensionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-164">There is a paging option that swaps in-memory data to disk, but very large amounts of data are better accommodated in multidimensional solutions.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-165">Os maiores bancos de dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] em produção hoje em dia são multidimensionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-165">The largest [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] databases in production today are multidimensional.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-166">Para obter mais informações sobre opções de paginação de memória para soluções tabulares, consulte [Memory Properties](server-properties/memory-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-166">For more information about memory paging options for tabular solutions, see [Memory Properties](server-properties/memory-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="819c6-167">Para obter mais informações sobre como dimensionar uma solução multidimensional, consulte [Expansão de consulta para o Analysis Services com bancos de dados somente leitura](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251711).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-167">For more information about scaling a multidimensional solution, see [Scale-Out Querying for Analysis Services with Read-Only Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251711).</span></span>  
  
##  <a name="model-features"></a><a name="bkmk_models"></a><span data-ttu-id="819c6-168">Recursos de modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-168">Model Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-169">A tabela a seguir resume a disponibilidade do recurso no nível do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-169">The following table summarizes feature availability at the model level.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-170">Se você já instalou o Analysis Services, poderá usar estas informações para entender os recursos do modo de servidor instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-170">If you already installed Analysis Services, you can use this information to understand the capabilities of the server mode you installed.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-171">Se você já estiver familiarizado com recursos de modelo no Analysis Services e seus requisitos comerciais incluírem um ou mais destes recursos, você poderá revisar esta lista para garantir que o recurso que você deseja usar esteja disponível no tipo de modelo que planeja compilar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-171">If you are already familiar with model features in Analysis Services and your business requirements include one or more of these features, you can review this list to ensure that the feature you want to use is available in the type of model you plan to build.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="819c6-172">Para obter mais informações sobre como os recursos são comparados por abordagem de modelagem, consulte o artigo técnico [Escolhendo uma experiência de modelagem tabular ou multidimensional no SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588) no MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-172">For more information about how features compare by modeling approach, see the [Choosing a Tabular or Multidimensional Modeling Experience in SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588) technical article on MSDN.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="819c6-173">A modelagem tabular tem suporte em edições específicas do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-173">Tabular modeling is supported in specific editions of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-174">Para obter mais informações, consulte [recursos com suporte nas edições do SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-174">For more information, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
||||  
|-|-|-|  
||<span data-ttu-id="819c6-175">**Multidimensional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-175">**Multidimensional**</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-176">**Tabular**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-176">**Tabular**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-177">Ações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-177">Actions</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-178">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-178">Yes</span></span>](multidimensional-models/actions-in-multidimensional-models.md)|<span data-ttu-id="819c6-179">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-179">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-180">Objetos de agregação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-180">Aggregation objects</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-181">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-181">Yes</span></span>](multidimensional-models/designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="819c6-182">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-182">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-183">Medidas calculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-183">Calculated Measures</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-184">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-184">Yes</span></span>](multidimensional-models/create-calculated-members.md)|<span data-ttu-id="819c6-185">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-185">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-186">Assemblies personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-186">Custom Assemblies</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-187">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-187">Yes</span></span>](multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md)|<span data-ttu-id="819c6-188">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-188">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-189">Rollups personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-189">Custom Rollups</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-190">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-190">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-191">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-191">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-192">Contagem Distinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-192">Distinct Count</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-193">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-193">Yes</span></span>](multidimensional-models/use-aggregate-functions.md)|<span data-ttu-id="819c6-194">Sim (via DAX) \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-194">Yes (via DAX)\*</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-195">Detalhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-195">Drillthrough</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-196">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-196">Yes</span></span>](multidimensional-models/actions-in-multidimensional-models.md)|<span data-ttu-id="819c6-197">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-197">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-198">Hierarquias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-198">Hierarchies</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-199">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-199">Yes</span></span>](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)|<span data-ttu-id="819c6-200">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-200">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-201">KPIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-201">KPIs</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-202">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-202">Yes</span></span>](multidimensional-models/key-performance-indicators-kpis-in-multidimensional-models.md)|<span data-ttu-id="819c6-203">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-203">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-204">Grupos de medidas vinculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-204">Linked measure groups</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-205">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-205">Yes</span></span>](multidimensional-models/linked-measure-groups.md)|<span data-ttu-id="819c6-206">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-206">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-207">Relacionamentos de muitos para muitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-207">Many-to-many relationships</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-208">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-208">Yes</span></span>](multidimensional-models/define-a-many-to-many-relationship-and-many-to-many-relationship-properties.md)|<span data-ttu-id="819c6-209">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-209">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-210">Hierarquias pai-filho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-210">Parent-child Hierarchies</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-211">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-211">Yes</span></span>](multidimensional-models/parent-child-dimension.md)|<span data-ttu-id="819c6-212">Sim (por DAX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-212">Yes (via DAX)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-213">Partições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-213">Partitions</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-214">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-214">Yes</span></span>](tabular-models/partitions-ssas-tabular.md)|  
|<span data-ttu-id="819c6-215">Perspectivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-215">Perspectives</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-216">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-216">Yes</span></span>](multidimensional-models/perspectives-in-multidimensional-models.md)|[<span data-ttu-id="819c6-217">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-217">Yes</span></span>](tabular-models/partitions-ssas-tabular.md)|  
|<span data-ttu-id="819c6-218">Medidas semiaditivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-218">Semi-additive Measures</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-219">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-219">Yes</span></span>](multidimensional-models/define-semiadditive-behavior.md)|<span data-ttu-id="819c6-220">Sim (por DAX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-220">Yes (via DAX)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-221">Translations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-221">Translations</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-222">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-222">Yes</span></span>](multidimensional-models/translations-in-multidimensional-models-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="819c6-223">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-223">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-224">Hierarquias definidas pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-224">User-defined Hierarchies</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-225">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-225">Yes</span></span>](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)|<span data-ttu-id="819c6-226">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-226">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-227">Write-back</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-227">Writeback</span></span>|[<span data-ttu-id="819c6-228">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-228">Yes</span></span>](multidimensional-models/set-partition-writeback.md)|<span data-ttu-id="819c6-229">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-229">No</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="819c6-230">\* Se sua solução precisar dar suporte a um número muito grande de contagens distintas (como muitas milhões de IDs de cliente), considere tabular primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-230">\*If your solution must support a very large number of distinct counts (such as many millions of customer IDs), consider Tabular first.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-231">Ela costuma ser mais funcional nesse cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-231">It tends to be more performant in this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-232">Consulte a seção sobre contagens distintas no white paper, [Estudo de caso do Analysis Services: Utilizar modelos de tabela em soluções comerciais de larga escala](https://msdn.microsoft.com/library/dn751533.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-232">See the section about distinct counts in the whitepaper, [Analysis Services Case Study: Using Tabular Models in Large-scale Commercial Solutions](https://msdn.microsoft.com/library/dn751533.aspx).</span></span>  
  
##  <a name="model-size"></a><a name="bkmk_modelsize"></a><span data-ttu-id="819c6-233">Tamanho do modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-233">Model Size</span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-234">O tamanho do modelo, em termos de número total de objetos, não varia por tipo de solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-234">The size of the model, in terms of total number of objects, does not vary by solution type.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-235">No entanto, as ferramentas de design usadas para compilar cada solução variam na maneira como elas se acomodam trabalhando com um número grande de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-235">However, the design tools used to build each solution vary in how well they accommodate working with a large number of objects.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-236">Um modelo maior é um pouco mais fácil de compilar no [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] , porque fornece mais instalações para diagramar e listar objetos por tipo no Pesquisador de Objetos e no Gerenciador de Soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-236">A larger model is somewhat easier to build in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] because it provides more facilities for diagramming and listing objects by type in Object Explorer and Solution Explorer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="819c6-237">Os modelos muito grandes que consistem em muitas centenas de tabelas ou dimensões são geralmente compilados programaticamente no Visual Studio, e não nas ferramentas de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-237">Very large models that consist of many hundreds of tables or dimensions are often built programmatically in Visual Studio, and not in the design tools.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-238">Para obter mais informações sobre o número máximo de objetos em um modelo, consulte [especificações de capacidade máxima &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-238">For more information about the maximum number of objects in a model, see [Maximum Capacity Specifications &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="programmability-and-developer-experience"></a><a name="bkmk_ext"></a><span data-ttu-id="819c6-239">Programação e experiência do desenvolvedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-239">Programmability and Developer Experience</span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-240">Para modelos tabulares e multidimensionais, há um modelo de objeto compartilhado para ambas as modalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-240">For tabular and multidimensional models, there is one object model shared for both modalities.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-241">O AMO e ADOMD.NET dão suporte a ambos os modos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-241">AMO and ADOMD.NET support both modes.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-242">Nenhuma biblioteca de cliente foi revisada para construções tabulares. Portanto, você precisará entender como construções multidimensionais e tabulares e convenções de nomenclatura relacionam-se entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-242">Neither client library was revised for tabular constructs so you will need to understand how multidimensional and tabular constructs and naming conventions relate to each other.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-243">Como uma primeira etapa, revise o exemplo de programação AMO para tabular para aprender a programação de AMO em relação a um modelo tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-243">As a first step, review the AMO-to-tabular programming sample to learn AMO programming against a tabular model.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-244">Para obter mais informações, baixe o exemplo do [site do Codeplex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221036).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-244">For more information, download the sample from the [codeplex web site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221036).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="819c6-245">As soluções tabulares somente dão suporte a um arquivo model.bim por solução, o que significa que todo o trabalho deve ser feito em um único arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-245">Tabular solutions only support one model.bim file per solution, which means that all work must be done in a single file.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-246">As equipes de desenvolvimento que estiverem acostumadas a trabalhar com vários projetos em uma única solução podem precisar revisar a maneira como trabalham ao criarem uma solução tabular compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-246">Development teams that are accustomed to working with multiple projects in a single solution might need to revise how they work when building a shared tabular solution.</span></span>  
  
##  <a name="query-and-scripting-language-support"></a><a name="bkmk_lang"></a><span data-ttu-id="819c6-247">Suporte para consulta e linguagem de script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-247">Query and Scripting Language Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-248">O Analysis Services inclui MDX, DMX, DAX, o XML/A e ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-248">Analysis Services includes MDX, DMX, DAX, XML/A, and ASSL.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-249">O suporte para estes idiomas varia ligeiramente por tipo de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-249">Support for these languages varies slightly by model type.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-250">Se os requisitos de consulta e linguagem de scripts forem uma consideração, analise a lista a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-250">If query and scripting language requirements are a consideration, review the following list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="819c6-251">Os bancos de dados modelo de tabela dão suporte a cálculos DAX, consulta DAX e consultas MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-251">Tabular model databases support DAX calculations, DAX queries, and MDX queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="819c6-252">Os bancos de dados modelo multidimensional dão suporte a cálculos MDX e consultas MDX, assim como ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-252">Multidimensional model databases support MDX calculations and MDX queries as well as ASSL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="819c6-253">Os modelos de mineração de dados dão suporte a DMX e ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-253">Data mining models support DMX and ASSL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="819c6-254">O Analysis Services PowerShell tem suporte para administração de servidor e banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-254">Analysis Services PowerShell is supported for server and database administration.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-255">O tipo de modelo (ou modo de servidor) não é um fator em uso dos cmdlets do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-255">Model type (or server mode) is not a factor in use of the PowerShell cmdlets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="819c6-256">Todos os bancos de dados dão suporte a XML/A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-256">All databases support XML/A.</span></span>  
  
##  <a name="security-feature-support"></a><a name="bkmk_sec"></a><span data-ttu-id="819c6-257">Suporte a recursos de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-257">Security Feature Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-258">Todas as soluções do Analysis Services podem ser protegidas no nível do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-258">All Analysis Services solutions can be secured at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-259">Mais opções de segurança granular variam por modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-259">More granular security options vary by mode.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-260">Se as configurações de segurança granular forem um requisito para sua solução, analise a lista a seguir para garantir que o nível de segurança desejado tenha suporte no tipo de solução que você quer criar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-260">If granular security settings are requirement for your solution, review the following list to ensure the level of security you want is supported in the type of solution you want to build:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="819c6-261">Os bancos de dados modelo de tabela podem usar segurança em nível de linha, usando permissões baseadas em função no Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-261">Tabular model databases can use row-level security, using role-based permissions in Analysis Services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="819c6-262">Os bancos de dados modelo multidimensionais podem usar dimensão e segurança em nível de célula, usando permissões baseadas em função no Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-262">Multidimensional model databases can use dimension and cell-level security, using role-based permissions in Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="819c6-263">Os modelos de dados do Excel podem ser restaurados para um servidor de modo de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-263">Excel Data Models can be restored to a tabular mode server.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-264">Quando o arquivo for restaurado, ele será desacoplado do SharePoint (supondo que você restaurou a partir de uma localização do SharePoint), permitindo utilizar quase todos os recursos de modelagem de tabela, incluindo segurança em nível de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-264">Once the file is restored, it is decoupled from SharePoint (assuming you restored it from a SharePoint location), allowing you to use almost all of the tabular modeling features, including row-level security.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-265">Um recurso de modelagem tabular que você não pode usar em uma pasta de trabalho restaurada é tabela vinculada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-265">The one tabular modeling feature that you cannot use on a restored workbook is linked tables.</span></span>  
  
##  <a name="design-tools"></a><a name="bkmk_designer"></a><span data-ttu-id="819c6-266">Ferramentas de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-266">Design Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-267">As habilidades de modelagem de dados e a experiência técnica podem variar amplamente entre usuários que têm a tarefa de criar modelos analíticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-267">Data modeling skills and technical expertise can vary widely among users who are tasked with building analytical models.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-268">Se a familiaridade com a ferramenta ou a experiência do usuário for uma consideração para sua solução, compare as seguintes experiências para a criação do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-268">If tool familiarity or user expertise is a consideration for your solution, compare the following experiences for model creation.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="819c6-269">**Ferramenta de modelagem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-269">**Modeling Tool**</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-270">**Como usar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-270">**How Used**</span></span>|  
|-----------------------|------------------|  
|[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]|<span data-ttu-id="819c6-271">Use para criar soluções Tabulares, Multidimensionais e de Mineração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-271">Use to create Tabular, Multidimensional, and Data Mining solutions.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-272">Este ambiente de criação usa o shell do Visual Studio para fornecer workspaces, painéis de propriedade e navegação de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-272">This authoring environment uses the Visual Studio shell to provide workspaces, property panes, and object navigation.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-273">Os usuários técnicos que já usam o Visual Studio preferirão esta ferramenta para criar aplicativos de business intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-273">Technical users who already use Visual Studio will most likely prefer this tool for building business intelligence applications.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-274">Para obter detalhes, consulte [Tools and applications used in Analysis Services](tools-and-applications-used-in-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-274">See [Tools and applications used in Analysis Services](tools-and-applications-used-in-analysis-services.md) for details.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-275">Excel 2013 e posterior, com o PowerPivot para suplemento do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-275">Excel 2013 and later, with the Power Pivot for Excel add-in</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-276">O PowerPivot para Excel é uma ferramenta usada para editar e aprimorar um modelo de dados do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-276">Power Pivot for Excel is a tool used to edit and enhance an Excel Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-277">Ele tem um workspace de aplicativo separado que abre no Excel, mas utiliza as mesmas metáforas visuais (páginas tabuladas, layout de grade e barra de fórmulas) que o Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-277">It has a separate application workspace that opens over Excel, but uses the same visual metaphors (tabbed pages, grid layout, and formula bar) as Excel.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-278">Usuários proficientes em Excel costumam preferir essa ferramenta em vez do [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-278">Users who are proficient in Excel typically prefer this tool over [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="819c6-279">Consulte [Power Pivot: Análise e modelagem de dados sofisticadas no Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-279">See [Power Pivot: Powerful data analysis and data modeling in Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b).</span></span>|  
  
##  <a name="client-and-reporting-applications"></a><a name="bkmk_client"></a><span data-ttu-id="819c6-280">Aplicativos de cliente e relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-280">Client and Reporting Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-281">Em versões anteriores, a escolha do tipo de modelo tinha um impacto sobre quais aplicativos cliente você poderia utilizar, mas a distinção diminuiu ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-281">In previous releases, your choice of model type had an impact on which client applications you could use, but that distinction has diminished over time.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-282">Os modelos de tabela e multidimensionais oferecem, principalmente, suporte equivalente com relação a aplicativos cliente que se conectam aos dados do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-282">Tabular and multidimensional provide mostly equivalent support with regards to client applications that connect to Analysis Services data.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-283">A tabela a seguir é uma lista de aplicativos cliente da Microsoft que podem ser utilizados com modelos de dados do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-283">The following table is a list of Microsoft client applications that can be used with Analysis Services data models.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="819c6-284">**Aplicativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-284">**Application**</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-285">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-285">**Description**</span></span>|  
|---------------------|---------------------|  
|<span data-ttu-id="819c6-286">Relatórios de tabela dinâmica do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-286">Excel PivotTable reports</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-287">A funcionalidade do Excel é a mesmo para modelos de tabela e multidimensionais, embora tenha suporte somente para write-back (uma funcionalidade do Analysis Services que o Excel implementa) nos modelos multidimensionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-287">Excel functionality is the same for both tabular and multidimensional models, although Writeback (an Analysis Services capability that Excel implements) is only supported for multidimensional.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-288">Relatórios de RDL do Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-288">Reporting Services RDL reports</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-289">Os relatórios RDL, criados no construtor de relatórios ou Designer de relatórios, podem utilizar qualquer modelo do Analysis Services, bem como modelos de dados do Excel hospedados no PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-289">RDL reports, created in either Report Builder or Report Designer, can use any Analysis Services model, as well as Excel Data Models hosted on PowerPivot for SharePoint.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-290">Painéis de PerformancePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-290">PerformancePoint dashboards</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-291">No SharePoint, painéis de PerformancePoint podem se conectar a todos os bancos de dados do Analysis Services, incluindo modelos de dados do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-291">In SharePoint, PerformancePoint dashboards can connect to all Analysis Services databases, including Excel Data Models.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-292">Para obter mais informações consulte [Criar conexões de dados (serviços do PerformancePoint)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkdID=218155).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-292">For more information, see [Create Data Connections (PerformancePoint Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkdID=218155).</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)]<span data-ttu-id="819c6-293">nos sites do Office 365 ou Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-293">in Office 365 or Power BI sites</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-294">Somente modelos de tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-294">Tabular models only.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)] <span data-ttu-id="819c6-295">no local do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-295">in SharePoint on-premises</span></span>|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)]<span data-ttu-id="819c6-296">, como um aplicativo ClickOnce do SharePoint, pode utilizar um cubo do Analysis Services ou o modelo de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-296">,as a ClickOnce application from SharePoint, can use either an Analysis Services cube or tabular model.</span></span>|  
  
##  <a name="server-deployment-modes-for-multidimensional-and-tabular-solutions"></a><a name="bkmk_deploymentmode"></a> <span data-ttu-id="819c6-297">Modos de implantação de servidor para soluções multidimensionais e tabulares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-297">Server Deployment Modes for Multidimensional and Tabular Solutions</span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-298">Uma instância do Analysis Services está instalada em um dos três modos que definem o contexto operacional do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-298">An Analysis Services instance is installed in one of three modes that set the operational context of the server.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-299">O modo de servidor que você instala determinará o tipo de soluções que podem ser implantados nesse servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-299">The server mode you install will determine the type of solutions that can be deployed to that server.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-300">Armazenamento e arquitetura de memória são as principais diferenças entre os modos, mas há outras diferenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-300">Storage and memory architecture are the primary differences among the modes, but additional differences apply.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-301">Os três modos de servidor são descritos brevemente na tabela a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-301">The three server modes are briefly described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-302">Para obter mais informações, consulte [Determinar o modo de servidor de uma instância do Analysis Services](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-302">For more information, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="819c6-303">Modo de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-303">Deployment mode</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-304">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-304">Description</span></span>|  
|---------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="819c6-305">0 - Multidimensional e de mineração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-305">0 - Multidimensional and Data Mining</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-306">Executa soluções multidimensionais e de mineração de dados que você implanta em uma instância padrão do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-306">Runs multidimensional and data mining solutions that you deploy to a default instance of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-307">O modo de implantação 0 é o padrão para uma instalação do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-307">Deployment mode 0 is the default for an Analysis Services installation.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-308">Para obter mais informações, consulte [Install Analysis Services in Multidimensional and Data Mining Mode](../../2014/sql-server/install/install-analysis-services-in-multidimensional-and-data-mining-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-308">For more information, see [Install Analysis Services in Multidimensional and Data Mining Mode](../../2014/sql-server/install/install-analysis-services-in-multidimensional-and-data-mining-mode.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-309">1 - PowerPivot para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-309">1 - PowerPivot for SharePoint</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-310">Para acessar o modelo de dados do Excel, o Analysis Services é um componente interno do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-310">For Excel Data Model access, Analysis Services is an internal component of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-311">O Analysis Services está instalado no modo de implantação 1 e aceita solicitações somente de serviços do Excel em um ambiente do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-311">Analysis Services is installed in deployment mode 1 and accepts requests only from Excel Services in a SharePoint environment.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-312">Para obter mais informações, consulte [PowerPivot for SharePoint 2010 Installation](../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-312">For more information, see [PowerPivot for SharePoint 2010 Installation](../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-313">2 - Tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-313">2 - Tabular</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-314">Executa soluções tabulares em uma instância autônoma do Analysis Services configurada para implantação do modo 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-314">Runs tabular solutions on a standalone instance of Analysis Services configured for deployment mode 2.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-315">Para obter mais informações, consulte [Install Analysis Services in Tabular Mode](instances/install-windows/install-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-315">For more information, see [Install Analysis Services in Tabular Mode](instances/install-windows/install-analysis-services.md).</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="819c6-316">Observe que os modelos de servidor não são intercambiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-316">Note that server models are not interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-317">Durante a instalação, você deverá escolher um modo de operação do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-317">At installation, you will choose a mode for server operation.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-318">É necessário instalar várias instâncias, uma para cada modo de servidor, para oferecer suporte a todas as cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-318">You should install multiple instances, one for each server mode, to support all workloads.</span></span>  
  
##  <a name="hosting-platforms"></a><a name="bkmk_sharePoint"></a><span data-ttu-id="819c6-319">Plataformas de hospedagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-319">Hosting Platforms</span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-320">A Microsoft tem várias metodologias para hospedar aplicativos, dados, relatórios e colaborações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-320">Microsoft has several methodologies for hosting data, applications, reports, and collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-321">Nesta seção, abordaremos a interoperabilidade do Analysis Services com relação a cada plataforma de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-321">In this section, we cover Analysis Services interoperability with regards to each hosting platform.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="819c6-322">**Plataforma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-322">**Platform**</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-323">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-323">**Description**</span></span>|  
|------------------|---------------------|  
|<span data-ttu-id="819c6-324">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-324">Microsoft Azure</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-325">É possível executar qualquer versão com suporte e a edição do Analysis Services em uma Máquina Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-325">You can run any supported version and edition of Analysis Services on an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-326">Ao contrário do Banco de Dados SQL, que é um serviço no Azure que fornece praticamente a mesma funcionalidade que um mecanismo de banco de dados relacional local, não há Analysis Services equivalente no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-326">In contrast with Azure SQL Database, which is a service on Azure that provides much of the same functionality as an on-premises relational database engine, there is no Analysis Services equivalent on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-327">Instalar, configurar e executar o Analysis Services em uma VM do Azure é nossa única opção com base do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-327">Installing, configuring, and running Analysis Services in an Azure VM is our only Azure based option.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-328">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-328">Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-329">O Excel online no Office 365 oferece suporte a conexões remotas com modelos de tabelas e multidimensionais que são executados no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-329">Excel Online in Office 365 supports remote connections to tabular and multidimensional models that run on premises.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-330">Sites do Power BI no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-330">Power BI sites in Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-331">Em um site do Power BI, relatórios do Power View podem conectar-se aos modelos de dados de tabela que são executados no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-331">In a Power BI site, Power View reports can connect to tabular data models that run on-premises.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="819c6-332">Servidores locais (instâncias do SharePoint e do SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-332">On Premises Servers (SharePoint and SQL Server instances)</span></span>|<span data-ttu-id="819c6-333">Um servidor de banco de dados local (ou seja, uma instância de SQL Server que tenha o Analysis Services instalado) ainda é o principal meio para disponibilizar os dados do Analysis Services para relatórios e aplicativos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-333">An on premises database server (that is, a SQL Server instance that has Analysis Services installed) is still the primary means for making Analysis Services data available to reports and client applications.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-334">As soluções tabulares, multidimensionais e de mineração de dados são executadas em instâncias do Analysis Services em uma rede, sem dependência do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-334">Tabular, multidimensional, and data mining solutions run on Analysis Services instances on a network, with no SharePoint dependency.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="819c6-335">O SQL Server integra-se com o SharePoint adicionando suporte para acesso a dados PowerPivot e acesso a dados tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-335">SQL Server integrates with SharePoint by adding support for PowerPivot data access and tabular data access.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-336">O investimento no SharePoint e na integração do SQL Server cresce quando você maximiza o número de recursos usados de cada produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-336">Investment in SharePoint and SQL Server integration grows when you maximize the number of features used from each product.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-337">Se você tiver o SharePoint, poderá instalar o SQL Server PowerPivot para SharePoint para habilitar o acesso a dados PowerPivot e obter os arquivos de conexão .bism do PowerPivot usados para acessar bancos de dados tabulares que são executados em uma instância externa do Analysis Services em um servidor de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-337">If you have SharePoint, you can install SQL Server PowerPivot for SharePoint to enable PowerPivot data access and get the PowerPivot .bism connection files used to access tabular databases running on an external Analysis Services instance on a network server.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="819c6-338">Se você tiver o SharePoint e o SQL Server, é possível dar suporte à seguinte combinação de serviços e aplicativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-338">If you have both SharePoint and SQL Server, you can support the following combination of services and applications:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="819c6-339">Modelos do Analysis Services (tabela ou multidimensionais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-339">Analysis Services models (either tabular or multidimensional)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="819c6-340">Serviços do SharePoint de camada intermediária (serviços do Excel, Reporting Services no SharePoint ou Serviços PerformancePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-340">Middle tier SharePoint services (Excel Services, Reporting Services in SharePoint, or PerformancePoint services)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="819c6-341">Clientes de navegador ou clientes avançados (Excel) para uma análise mais profunda de dados e exploração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-341">Browser clients or rich clients (Excel) for deeper data analysis and exploration.</span></span>|  
  
##  <a name="next-step-build-a-solution"></a><a name="bkmk_Next"></a><span data-ttu-id="819c6-342">Próxima etapa: criar uma solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-342">Next Step: Build a Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-343">Agora que você tem uma compreensão básica da comparação entre as soluções, experimente os tutoriais a seguir para conhecer as etapas para criar cada uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-343">Now that you have a basic understanding of how the solutions compare, try out the following tutorials to learn the steps for creating each one.</span></span> <span data-ttu-id="819c6-344">Os links a seguir levam a tutoriais que explicam as etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-344">The following links take you to tutorials that explain the steps.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="819c6-345">Criar um modelo de tabela usando a [Modelagem de tabela &#40;Tutorial da Adventure Works&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-345">Build a tabular model using the [Tabular Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="819c6-346">Criar um modelo multidimensional usando a [Modelagem multidimensional &#40;Tutorial da Adventure Works&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-346">Build a multidimensional model using the [Multidimensional Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="819c6-347">Crie um modelo de mineração de dados usando o [Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-347">Build a data mining model using the [Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="819c6-348">Crie um modelo do PowerPivot usando o [Tutorial do PowerPivot para Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251135).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-348">Build a PowerPivot model using the [PowerPivot for Excel Tutorial](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251135).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="819c6-349">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-349">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-350">[Gerenciamento de instância do Analysis Services](instances/analysis-services-instance-management.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-350">[Analysis Services Instance Management](instances/analysis-services-instance-management.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-351">[O que há de novo no Analysis Services e Business Intelligence](what-s-new-in-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-351">[What's New in Analysis Services and Business Intelligence](what-s-new-in-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-352">[O que há de novo &#40;Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-352">[What's New &#40;Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-353">[O que há de novo no PowerPivot](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238141) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-353">[What's New in PowerPivot](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238141) </span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-354">[Ajuda do PowerPivot para SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220946) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-354">[PowerPivot Help for SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220946) </span></span>  
 <span data-ttu-id="819c6-355">[Conexão de modelo semântico de BI do PowerPivot &#40;. BISM&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-355">[PowerPivot BI Semantic Model Connection &#40;.bism&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="819c6-356">Criar e gerenciar fontes de dados compartilhadas &#40;Reporting Services no modo integrado do SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c6-356">Create and Manage Shared Data Sources &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;</span></span>](../../2014/reporting-services/create-manage-shared-data-sources-reporting-services-sharepoint-integrated-mode.md)  
  
  
