---
title: Definir referência de moeda local (Assistente de Business Intelligence) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.biwizard.currencyconversion.localcurrency.f1
ms.assetid: 74993b0d-dfca-476b-acba-d66c593680a5
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bcd5c01839ecc7ae120089f17a1b909f18464e9d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87681906"
---
# <a name="define-local-currency-reference-business-intelligence-wizard"></a><span data-ttu-id="ddb04-102">Definir Referência de Moeda Local (Assistente de Business Intelligence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-102">Define Local Currency Reference (Business Intelligence Wizard)</span></span>
  <span data-ttu-id="ddb04-103">Use a página **Definir Referência de Moeda Local** para definir as moedas locais para a funcionalidade de conversão de moedas que cobre os tipos de conversão muitos para muitos ou muitos para um especificados na página **Selecionar Tipo de Conversão** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-103">Use the **Define Local Currency Reference** page to define the local currencies for currency conversion functionality that covers the many-to-many or many-to-one conversion types specified on the **Select Conversion Type** page.</span></span> <span data-ttu-id="ddb04-104">Uma moeda local é a moeda na qual as transações de medidas selecionadas na página **Selecionar Medidas** estão armazenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-104">A local currency is the currency in which the transactions for measures selected in the **Select Measures** page are stored.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ddb04-105">Essa página não será exibida se o Assistente de Business Intelligence tiver sido iniciado no Designer de Dimensão ou clicando com o botão direito do mouse em uma dimensão no Gerenciador de Soluções no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-105">This page does not appear if the Business Intelligence Wizard was started from Dimension Designer or by right-clicking a dimension in Solution Explorer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ddb04-106">Esta página também não será exibida se a opção **Um para Muitos** foi selecionada na página **Selecionar Tipo de Conversão** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-106">This page also does not appear if **One-to-Many** was selected on the **Select Conversion Type** page.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="ddb04-107">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-107">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="ddb04-108">**Identificadores da tabela de fatos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-108">**Identifiers in the fact table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ddb04-109">Selecione para especificar um atributo que forneça identificadores de moedas locais em uma dimensão de moedas referenciada pela tabela de fatos que contém as medidas selecionadas na página **Selecionar Medidas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-109">Select to specify an attribute that provides currency identifiers for local currencies in a currency dimension referenced by the fact table that contains the measures selected on the **Select Measures** page.</span></span> <span data-ttu-id="ddb04-110">(Uma dimensão de moeda em uma cuja `Type` propriedade é definida como *moeda*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-110">(A currency dimension in one whose `Type` property is set to *Currency*.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ddb04-111">Use esta opção quando a própria transação determinar a moeda local daquela transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-111">Use this option when the transaction itself determines the local currency for that transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ddb04-112">Por exemplo, no [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] banco de dados de exemplo – [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] , o grupo de medidas Vendas pela Internet tem uma relação de dimensão regular com a dimensão moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-112">For example, in the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] sample database-[!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)], the Internet Sales measure group has a regular dimension relationship to the Currency dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ddb04-113">A tabela de fatos desse grupo de medidas contém uma coluna de chave estrangeira que faz referência aos identificadores de moedas na tabela de dimensões daquela dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-113">The fact table for that measure group contains a foreign key column that references the currency identifiers in the dimension table for that dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ddb04-114">**Dimensão e atributo de moeda referenciados pelos dados de fato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-114">**Currency dimension and attribute referenced by the fact data**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ddb04-115">Selecione o atributo de moeda dentro de uma dimensão de moedas cujos membros representam identificadores de moedas locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-115">Select the currency attribute within a currency dimension whose members represent currency identifiers for local currencies.</span></span> <span data-ttu-id="ddb04-116">(Um atributo de moeda é aquele cuja `Type` propriedade é definida como *Currency*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-116">(A currency attribute is one whose `Type` property is set to *Currency*.)</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ddb04-117"> Esta opção não estará disponível se a opção **Identificadores da tabela de fatos** não estiver selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-117">This option is not available if the **Identifiers in the fact table** option is not selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ddb04-118">**Atributos da tabela de dimensões**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-118">**Attributes in the dimension table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ddb04-119">Selecione para especificar um atributo de uma dimensão relacionada ao grupo de medidas que contém identificadores de moedas locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-119">Select to specify an attribute from a dimension related to the measure group that contains currency identifiers for local currencies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ddb04-120">Use esta opção quando a relação entre uma transação e outra entidade corporativa, como um local, determinar a moeda local daquela transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-120">Use this option when the relationship between a transaction and another business entity, such as a location, determines the local currency for that transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ddb04-121">Por exemplo, no [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] banco de dados de exemplo – [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] , o grupo de medidas relatório financeiro tem uma relação de dimensão referenciada com a dimensão moeda por meio da dimensão organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-121">For example, in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] sample database-[!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)], the Financial Reporting measure group has a referenced dimension relationship to the Currency dimension through the Organization dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ddb04-122">Isto é, a tabela de fatos do grupo de medidas Relatório Financeiro contém uma coluna de chave estrangeira que faz referência a membros na tabela de dimensões daquela dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-122">That is, the fact table for the Financial Reporting measure group contains a foreign key column that references members in the dimension table for the Organization dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ddb04-123">A tabela de dimensões da dimensão Organização, por sua vez, contém uma coluna de chave estrangeira que faz referência aos identificadores de moedas na tabela de dimensões Moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-123">The dimension table for the Organization dimension, in turn, contains a foreign key column that references the currency identifiers in the dimension table for the Currency dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ddb04-124">**Atributo de dimensão que faz referência à moeda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-124">**Dimension attribute that references currency**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ddb04-125">Selecione o atributo dentro de uma dimensão cujos membros fazem referência a identificadores de moeda local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-125">Select the attribute within a dimension whose members reference the currency identifiers for local currency.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ddb04-126"> Esta opção não estará disponível se a opção **Atributos da tabela de dimensões** não estiver selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-126">This option is not available if the **Attributes in the dimension table** option is not selected.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ddb04-127">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-127">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ddb04-128">[Ajuda F1 do assistente de Business Intelligence](business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-128">[Business Intelligence Wizard F1 Help](business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ddb04-129">[O designer de cubo &#40;Analysis Services-dados multidimensionais&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-129">[Cube Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ddb04-130">O designer de dimensão &#40;Analysis Services de dados multidimensionais&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb04-130">Dimension Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
