---
title: Introdução com mineração de dados (suplementos de mineração de dados para Excel) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cbe10a19-e194-408e-a65b-5fdf3fb1e880
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 066fc72fa0570d56376cc73478a68e42d20ffbc4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87570971"
---
# <a name="getting-started-with-data-mining-data-mining-add-ins-for-excel"></a><span data-ttu-id="34dd2-102">Introdução à mineração de dados (Suplementos de Mineração de Dados para Excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-102">Getting Started with Data Mining (Data Mining Add-ins for Excel)</span></span>
  <span data-ttu-id="34dd2-103">A mineração de dados é o processo de descoberta de padrões significativos nos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-103">Data mining is the process of discovering meaningful patterns in data.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-104">A mineração de dados é um complemento natural ao processo de explorar e entender seus dados por meio de BI tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-104">Data mining is a natural complement to the process of exploring and understanding your data through traditional BI.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-105">Os algoritmos da máquina podem processar grandes quantidades de dados e descobrir padrões e tendências que, de outra forma, ficariam ocultos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-105">Machine algorithms can process very large amounts of data and discover patterns and trends that would otherwise be hidden.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34dd2-106">Para fazer Data Mining, você coleta dados que são relevantes para uma pergunta específica, como "quem são meus clientes?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-106">To do data mining, you collect data that is relevant to a specific question, such as "Who are my customers?"</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-107">ou "quais produtos foram adquiridos?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-107">or "what products were purchased?"</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-108">em seguida, aplique um algoritmo para localizar correlações estatísticas nos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-108">and then apply an algorithm to find statistical correlations in the data.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-109">As tendências e os padrões encontrados por meio de análise são armazenados como um modelo de mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-109">The patterns and trends found through analysis are stored as a mining model.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-110">Em seguida, é possível aplicar o modelo de mineração aos novos dados, em cenários comerciais como estes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-110">You can then apply the mining model to new data, in business scenarios such as these:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-111">Usar as tendências passadas para prever as vendas para o próximo trimestre, os requisitos de inventário ou a satisfação do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-111">Use past trends to forecast sales for the next quarter, inventory requirements, or customer satisfaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-112">Aplicar o conhecimento de clientes atuais para criar o perfil de novos clientes e recomendar novos produtos ou oportunidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-112">Apply knowledge of current customers to profile new customers and recommend new products or opportunities.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-113">Localizar correlações entre eventos passados para prever falhas de servidor ou tempo de inatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-113">Find correlations among past events to predict server failures or downtime.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-114">Analisar quais produtos os clientes compram juntos e usar as informações para recomendar pacotes ou planejar a colocação de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-114">Analyze which products customers purchase together and use the information to recommend bundles or plan product placement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34dd2-115">O método de análise escolhido depende de suas metas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-115">The method of analysis you choose depends on your goals.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-116">Os Suplementos de Mineração de Dados oferecem suporte a estes tipos de análise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-116">The Data Mining Add-ins support these types of analysis:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-117">Aprendizado supervisionado e não supervisionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-117">Supervised and unsupervised learning</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-118">Clustering (segmentação)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-118">Clustering (segmentation)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-119">Análise de fatores, usando Bayesiano e redes neurais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-119">Factor analysis, using Bayesian and neural networks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-120">Análise de série temporal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-120">Time series analysis</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-121">Análise de associação, recomendações e análise da cesta de compras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-121">Association analysis, recommendations, and shopping basket analysis</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-122">Pontuação de resultados binários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-122">Scoring binary outcomes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-123">Regressão linear</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-123">Linear regression</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34dd2-124">Além disso, os suplementos fornecem ajuda na fase de preparação de dados: seleção, exploração e limpeza de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-124">In addition, the add-ins provide help the data preparation phase: data selection, exploration, and data cleansing.</span></span>  
  
## <a name="define-your-goal"></a><span data-ttu-id="34dd2-125">Defina sua meta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-125">Define Your Goal</span></span>  
 <span data-ttu-id="34dd2-126">Antes de começar, considere a pergunta que você realmente quer responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-126">Before you get started, take a minute to consider the question you really want to answer.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-127">A exploração é esclarecedora por si só, mas se você quiser aplicar suas descobertas a novos dados, deverá mencionar claramente o que espera que o modelo produza e como medirá se o modelo realiza essas metas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-127">Exploration for its own sake is illuminating, but if you want to apply your findings to new data, you should be able to state clearly what you expect the model to produce, and how you will measure whether the model accomplishes your goals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34dd2-128">Por exemplo, em vez de uma meta de "encontrar novos clientes", esclareça seu objetivo para algo mais concreto, como "identificar os dados demográficos de clientes que provavelmente comprarão nosso produto, com uma probabilidade de pelo menos 65%".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-128">For example, rather than a goal of "finding new customers", clarify your objective to something more concrete, such as "identify the demographics of customers that are likely to buy our product, with a probability of at least 65%".</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-129">O conjunto de seus conjuntos de seus deve conter pelo menos um atributo "resultado" que você pode usar para treinamento e previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-129">Your dataset should contain at least one "result" attribute that you can use for training and prediction.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-130">Se não houver tal atributo, é possível rotular manualmente alguns dados de treinamento ou usar outras colunas para criar um proxy para o resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-130">If there is no such attribute, you can manually label some training data, or use other columns to create a proxy for the outcome.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="34dd2-131">Por exemplo, se você quiser prever "os melhores clientes potenciais", aplique algumas regras de negócio antecipadamente para rotular clientes existentes, para que Data Mining possa aprender com os exemplos fornecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-131">For example, if you want to predict "the best prospects", you should apply some business rule beforehand to label existing customers, so that data mining can learn from the examples you provide.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-132">Se você estiver trabalhando com um valor que é alterado com o passar do tempo e quiser prever tendências do futuro, pense sobre a granularidade dos resultados necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-132">If you are working with a value that changes over time, and want to predict future trends, think about the granularity of the results you need.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-133">Você deseja previsões para um mês, um dia ou anualmente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-133">Do you want predictions for a month, day, or yearly basis?</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-134">Os dados precisam ser analisados usando as mesmas unidades que você deseja prever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-134">Your data has to be analyzed using the same units that you want to predict.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="34dd2-135">Com padrões cíclicos, se você não obtiver bons resultados com dados diários, experimente diferentes frações de tempo ou tente usar dias da semana, meses ou até mesmo feriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-135">With cyclical patterns, if you don't get good results with daily data, try different time slices, or try using week days, months, or even holidays.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-136">Antes de iniciar um assistente para localizar novas correlações em seus dados, dê mais uma olhada em seus dados e considere o que tipo de relações existentes que podem estar presentes no conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-136">Before you launch a wizard to find new correlations in your data, take one more look at your data and consider what sort of existing relationships might be present in the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-137">Há variáveis de confusão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-137">Are there confounding variables?</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-138">Há duplicatas ou proxies?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-138">Are there duplicates or proxies?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-139">Quais são as métricas pelas quais o sucesso do modelo será avaliado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-139">What are the metrics by which the model's success will be evaluated?</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-140">Como você saberá que o modelo é "bom o suficiente"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-140">How will you know that the model is "good enough"?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-141">Deseja fazer previsões com base no modelo de mineração de dados ou apenas procurar padrões e associações interessantes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-141">Do you want to make predictions from the data mining model or just look for interesting patterns and associations?</span></span>  
  
## <a name="explore-your-data-and-explore-the-model"></a><span data-ttu-id="34dd2-142">Explorar seus dados e explorar o modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-142">Explore Your Data and Explore the Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="34dd2-143">Talvez você já compreenda completamente os dados e o domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-143">Perhaps you already thoroughly understand the data and the domain.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-144">Se você fizer isso, deverá levar algum tempo para criar o perfil dos dados com a modelagem em mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-144">Even if you do, you should take some time to profile your data with modeling in mind.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34dd2-145">Dedique um tempo à exibição da distribuição de valores e identifique possíveis problemas, como valores ausentes ou espaços reservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-145">Take a minute to view the distribution of values, and identify potential problems such as missing values or placeholders.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34dd2-146">Se você estiver planejando executar Data Mining em um conjunto de dados tão grande ou complexo que não pudesse analisá-lo com outros métodos, considere a possibilidade de amostragem ou redução de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-146">If you are planning to perform data mining against a data set that was so large or complex that you couldn't analyze it with other methods, consider sampling or data reduction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-147">Como os dados são distribuídos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-147">How is the data distributed?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-148">Como as colunas estão relacionadas ou, se houver várias tabelas, como elas estão relacionadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-148">How are the columns related, or if there are multiple tables, how are the tables related?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-149">Algum valor não foi encontrado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-149">Are any values missing?</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-150">Há valores que precisam de conversão ou pré-processamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-150">Are there values that need conversion or preprocessing?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-151">A maior parte dos dados é composta de texto, números ou uma combinação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-151">Is the data mostly text, mostly numbers, or a mix?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-152">Você tem dados suficientes para dar suporte à análise dos resultados de destino?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-152">Do you have enough data to support analysis of the targeted outcomes?</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-153">Se você estiver analisando associações entre produtos, poderá precisar de muito mais dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-153">If you are analyzing associations among products, you might need lots more data.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-154">Se você estiver prevendo um resultado binário, poderá obter com muito menos, supondo que o conjunto de dados seja equilibrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-154">If you are predicting a binary outcome, you can get by with much less, assuming the dataset is balanced.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34dd2-155">Depois que seu modelo estiver completo, examine os resultados e identifique maneiras de corrigir os dados ou obter resultados melhores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-155">After your model is complete, take some time to review the results and identify ways to amend the data or get better results.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-156">É excessivamente raro que seu primeiro modelo forneça todas as respostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-156">It is exceedingly rare that your first model provides all the answers.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-157">Em geral, a mineração de dados é um processo iterativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-157">Data mining is typically an iterative process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34dd2-158">Ao tentar compartimentalização os dados de diferentes maneiras ou adicionar novas colunas, lembre-se de usar o assistente de **modelo de documento** para capturar um instantâneo dos metadados e dos resultados de cada modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-158">As you try binning your data different ways, or adding new columns, remember to use the **Document Model** wizard to capture a snapshot of each model's metadata and results.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-159">Ter um registro facilitará rastrear o progresso em sua exploração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-159">Having a record will make it easier to track progress in your exploration.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="34dd2-160">Explorando e limpando dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-160">Exploring and Cleaning Data</span></span>](exploring-and-cleaning-data.md)  
  
## <a name="validate-your-model"></a><span data-ttu-id="34dd2-161">Validar o modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-161">Validate Your Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="34dd2-162">Ao executar cada assistente ou ferramenta, o algoritmo analisa o conteúdo dos dados e determina se um padrão estatisticamente válido existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-162">As you run each wizard or tool, the algorithm analyzes the contents of the data and determines whether a statistically valid pattern exists.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-163">Se o algoritmo não puder encontrar padrões válidos, você receberá uma mensagem de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-163">If the algorithm cannot find valid patterns, you'll get an error message.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-164">No entanto, mesmo que um modelo tenha sido criado com êxito, você desejará testar o modelo para ver se ele valida suas suposições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-164">However, even if a model was successfully created, you'll want to test the model to see if it validates your assumptions.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-165">Você pode usar ferramentas como o [gráfico de precisão &#40;SQL Server suplementos de mineração de dados&#41;](accuracy-chart-sql-server-data-mining-add-ins.md) ou [validação cruzada &#40;SQL Server suplementos de mineração de dados&#41;](cross-validation-sql-server-data-mining-add-ins.md) para produzir medidas estatísticas de qualidade do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-165">You can use tools such as the [Accuracy Chart &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;](accuracy-chart-sql-server-data-mining-add-ins.md) or [Cross-Validation &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;](cross-validation-sql-server-data-mining-add-ins.md) to produce statistical measures of model quality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34dd2-166">Ao avaliar os resultados do seu primeiro modelo, faça perguntas como estas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-166">As you assess the results of your first model, ask yourself questions such as these:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-167">Que tipos de padrões foram encontrados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-167">What kinds of patterns were found?</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-168">Quais são as probabilidades e os valores de suporte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-168">What are the probabilities and support values?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-169">Nossas previsões sobre tendências estavam corretas ou houve correlações surpreendentes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-169">Were our guesses about trends correct, or were there surprising correlations?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-170">Coletamos dados suficientes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-170">Did we collect enough data?</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-171">A compartimentalização de dados gerará padrões mais claros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-171">Would binning the data produce clearer patterns?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-172">O conjunto de dados é balanceado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-172">Is the data set balanced?</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-173">A validação cruzada pode testar a representatividade de seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-173">Cross-validation can test the representativeness of your data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="34dd2-174">Ferramentas de Análise de Tabela para Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-174">Table Analysis Tools for Excel</span></span>](table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
 [<span data-ttu-id="34dd2-175">O cliente de mineração de dados para Excel &#40;SQL Server suplementos de mineração de dados&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-175">Data Mining Client for Excel &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;</span></span>](data-mining-client-for-excel-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
 [<span data-ttu-id="34dd2-176">Escolhendo um modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-176">Choosing a Model</span></span>](choosing-a-model.md)  
  
## <a name="explore-and-refine"></a><span data-ttu-id="34dd2-177">Explorar e refinar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-177">Explore and Refine</span></span>  
 <span data-ttu-id="34dd2-178">Se o modelo parecer válido, você poderá usar o modelo para previsão e recomendação, derivando ideias ou planejando estratégias comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-178">If the model appears to be valid, you can use the model for prediction, recommendation, deriving insights, or planning business strategies..</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-179">Use o navegador de mineração de dados no Cliente de Mineração de Dados para Excel para explorar e interagir com o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-179">Use the data mining browser in the Data Mining Client for Excel to explore and interact with the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-180">Use o Excel para reorganizar e filtrar os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-180">Use Excel to rearrange and filter the results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34dd2-181">Use o Visio para criar e realçar mostra as relações encontradas nos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-181">Use Visio to create presentations and highlight the relationships found in the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34dd2-182">Geralmente, o primeiro resultado da análise é que você vê maneiras de melhorar a análise, ou percebe que precisa obter dados novos e melhores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-182">Often, the first result of analysis is that you see ways to improve the analysis, or realize that you need to get new and better data.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-183">Como os modelos que você cria usando os suplementos de mineração de dados para Excel podem ser salvos em uma instância do Analysis Services, é relativamente fácil atualizar o modelo com novos dados, e continuar refinando e reutilizando os modelos bem-sucedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-183">Because the models that you create using the Data Mining Add-ins for Excel can be saved to an instance of Analysis Service, it is relatively easy to update the model with new data, and continue to refine and re-use successful models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34dd2-184">Um importante uso dos modelos de mineração de dados é criar previsões e recomendações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-184">An important use of data mining models is to create predictions and recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-185">Os suplementos de mineração de dados para Excel incluem as ferramentas que facilitam a geração até mesmo de consultas de previsão complexas, para converter ideias em resultados acionáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-185">The Data Mining Add-ins for Excel includes tools that make it easy to generate even complex prediction queries, for converting insights into actionable results.</span></span> <span data-ttu-id="34dd2-186">Todas essas ferramentas são totalmente integradas aos Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-186">All of these tools are fully integrated with Excel.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="34dd2-187">Exibindo modelos &#40;suplementos de mineração de dados para Office&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-187">Viewing Models &#40;Data Mining Add-ins for Office&#41;</span></span>](viewing-models-data-mining-add-ins-for-office.md)  
  
 [<span data-ttu-id="34dd2-188">Validando modelos e usando modelos para previsão &#40;suplementos de mineração de dados para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-188">Validating Models and Using Models for Prediction &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](validating-models-and-using-models-for-prediction-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="34dd2-189">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-189">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="34dd2-190">[O que está incluído nos suplementos de mineração de dados para Office](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-190">[What's Included in the Data Mining Add-Ins for Office](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="34dd2-191">Referência técnica &#40;suplementos de mineração de dados para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34dd2-191">Technical Reference &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](technical-reference-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
  
