---
title: Cenários de globalização para Analysis Services multidimensional | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- multiple language support [Analysis Services]
- languages [Analysis Services]
- SSAS, international considerations
- international considerations [Analysis Services]
- global considerations [Analysis Services]
- SQL Server Analysis Services, international considerations
- Analysis Services, international considerations
ms.assetid: e8af85ff-ef33-4659-a003-bb34578eb2a2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b243c83bae41f35f95f4f113661f924979cc6a1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87570981"
---
# <a name="globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional"></a><span data-ttu-id="f231f-102">Cenários de globalização para Analysis Services Multidimensional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-102">Globalization scenarios for Analysis Services Multiidimensional</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="f231f-103">armazena e manipula dados multilíngues e metadados em ambos os modelos de dados tabulares e multidimensionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-103">stores and manipulates multilingual data and metadata in both tabular and multidimensional data models.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-104">O armazenamento de dados é Unicode (UTF-16), em conjuntos de caracteres que usam a codificação Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-104">Data storage is Unicode (UTF-16), in character sets that use Unicode encoding.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-105">Se você carregar dados ANSI em um modelo de dados, os caracteres são armazenados usando pontos de código equivalentes a Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-105">If you load ANSI data into a data model, characters are stored using Unicode equivalent code points.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f231f-106">As implicações do suporte a Unicode significam que o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] pode armazenar dados em qualquer uma das linguagens com suporte pelo cliente e servidor de sistemas operacionais Windows, permissão de leitura, gravação, classificação e comparação de dados em qualquer conjunto de caracteres usado em um computador Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-106">The implications of Unicode support means that [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] can store data in any of the languages supported by the Windows client and server operating systems, allowing read, write, sort, and comparison of data in any character set used on a Windows computer.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-107">Aplicativos clientes de BI que consomem dados do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] podem representar dados no idioma de preferência do usuário, supondo que os dados encontram-se no mesmo idioma do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-107">BI client applications consuming [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data can represent data in the user's language of choice, assuming the data exists in that language in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f231f-108">Suporte a idiomas pode significar coisas diferentes para pessoas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-108">Language support can mean different things to different people.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-109">A lista a seguir aborda algumas perguntas comuns relacionadas a como o Analysis Services dá suporte a idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-109">The following list addresses a few common questions related to how Analysis Services supports languages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f231f-110">Dados, como já observado, são armazenados em qualquer conjunto de caracteres codificados com Unicode e encontrados no sistema operacional cliente Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-110">Data, as already noted, is stored in any Unicode-encoded character set found on a Windows client operating system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f231f-111">Metadados, como nomes de objeto, identificadores e descrições, também podem estar em qualquer linguagem e script Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-111">Metadata, such as object names, identifiers, and descriptions, can also be in any Unicode language and script.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-112">Isso é verdadeiro mesmo quando as ferramentas e o ambiente estão em outro idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-112">This is true even when the tools and environment are in another language.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-113">Por exemplo, em um ambiente de desenvolvimento que usa o idioma inglês e uma ordenação latina em toda a pilha, você pode incluir em seu modelo de um objeto que usa caracteres cirílicos no nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-113">For example, in a development environment that uses English language and a Latin collation throughout the stack, you can include in your model an object that uses Cyrillic characters in its name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f231f-114">Para modelos multidimensionais apenas, legendas e membros de atributo podem ser expressos como traduções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-114">For multidimensional models only, captions and attribute members can be expressed as translations.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-115">Você pode definir uma ou mais traduções e, em seguida, usar um identificador de localidade para determinar qual tradução é retornada ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-115">You can define one or more translations, and then use a locale identifier to determine which translation is returned to the client.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-116">Consulte os [recursos](#bkmk_features) abaixo para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-116">See [Features](#bkmk_features) below for more details.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f231f-117">Erro, aviso e mensagens informativas retornadas do mecanismo [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] (msmdsrv) estão localizados nos 43 idiomas com suporte do Office e Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-117">Error, warning, and informational messages returned from the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] engine (msmdsrv) are localized into the 43 languages supported by Office and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-118">Nenhuma configuração é necessária para receber mensagens em um idioma específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-118">No configuration is required to get messages in a specific language.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-119">A localidade do aplicativo cliente determina quais cadeias de caracteres são retornadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-119">The locale of the client application determines which strings are returned.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f231f-120">O arquivo de configuração (msmdsrv) e AMO PowerShell estão disponíveis apenas em inglês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-120">Configuration file (msmdsrv.ini) and AMO PowerShell are in English only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f231f-121">Os arquivos de log conterão uma mistura mensagens em inglês e traduzidas, supondo que você instalou um pacote de idiomas no servidor Windows que executa o Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-121">Log files will contain a mix of English and localized messages, assuming you have installed a language pack on the Windows server that Analysis Services runs on.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f231f-122">Documentos e ferramentas, tais como [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] e [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)], estão traduzidos para os seguintes idiomas: chinês simplificado, chinês tradicional, francês, alemão, italiano, japonês, coreano, português (Brasil), russo e espanhol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-122">Documentation and tools, such as [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] and [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)], are translated into these languages: Chinese Simplified, Chinese Traditional, French, German, Italian, Japanese, Korean, Portuguese (Brazil), Russian, and Spanish.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-123">Para usar uma versão específica a um idioma das ferramentas, instale uma versão específica a um idioma do SQL Server (por exemplo, instale a versão em alemão do SQL Server para obter o Management Studio em alemão) ou execute a instalação autônoma no idioma de destino para [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-123">To use a language-specific version of the tools, install a language-specific version of SQL Server (for example, install the German version of SQL Server to get Management Studio in German) or run the standalone setup in the target language for [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f231f-124">O Analysis Services permite definir idioma, ordenação e traduções de forma independente em toda a hierarquia de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-124">Analysis Services lets you set language, collation, and translations independently throughout the object hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f231f-125">Os cenários habilitados por meio do idioma, ordenações e traduções incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-125">Scenarios enabled through language, collations, and translations include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f231f-126">Um modelo de dados fornece várias legendas traduzidas para que os valores e nomes de campos sejam exibidos no idioma de escolha do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-126">One data model provides multiple translated captions so that field names and values appear in the user's language of choice.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-127">Para empresas que operam em países bilíngues como Suíça, Bélgica ou no Canadá, o suporte a vários idiomas em aplicativos cliente e servidor é um requisito padrão de codificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-127">For companies operating in bi-lingual countries such as Canada, Belgium, or Switzerland, supporting multiple languages across client and server applications is a standard coding requirement.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-128">Este cenário é habilitado por meio de traduções e conversões de moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-128">This scenario is enabled through translations and currency conversions.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-129">Consulte [Recursos](#bkmk_features) abaixo para obter detalhes e links.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-129">See [Features](#bkmk_features) below for details and links.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f231f-130">Ambientes de desenvolvimento e produção estão localizados geograficamente em diferentes países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-130">Development and production environments are geo-located in different countries.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-131">É cada vez mais comum desenvolver uma solução em um país e, em seguida, implantá-la em outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-131">It's increasingly common to develop a solution in one country and then deploy it another.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-132">Saber como definir as propriedades de ordenação e idioma é essencial se você ficar encarregado de preparar uma solução desenvolvida em um idioma para implantação em um servidor que usa um pacote de idiomas diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-132">Knowing how to set language and collation properties is essential if you are tasked with preparing a solution developed in one language, for deployment on a server that uses a different language pack.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-133">A configuração dessas propriedades permite substituir os padrões herdados que você obtém do sistema host original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-133">Setting these properties allows you to override the inherited defaults that you get from the original host system.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-134">Consulte [Idiomas e ordenações &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) para obter detalhes sobre como definir propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-134">See [Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) for details about setting properties.</span></span>  
  
##  <a name="features-for-building-a-globalized-multidimensional-solution"></a><a name="bkmk_features"></a><span data-ttu-id="f231f-135">Recursos para a criação de uma solução multidimensional globalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-135">Features for building a globalized multidimensional solution</span></span>  
 [!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)] <span data-ttu-id="f231f-136">Somente modelos de dados multidimensionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-136">Multidimensional data models only</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f231f-137">No nível do cliente, aplicativos globalizados que consomem ou manipulam dados [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensionais podem usar os recursos multilíngues e multiculturais no [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-137">At the client level, globalized applications that consume or manipulate [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional data can use the multilingual and multicultural features in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f231f-138">As [traduções &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) são usadas para inserir várias legendas para um único objeto, onde cada cadeia de caracteres traduzida pode existir junto com outras traduções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-138">[Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) are used to embed multiple captions for a single object, where each translated string can exist alongside other translations.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-139">Você pode usar o [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] para definir as traduções de legenda, descrição e tipos de conta de um banco de dados para cubos e medidas, dimensão e atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-139">You can use the [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to define the translations for the caption, description, and account types for cubes and measures, dimension and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-140">É possível recuperar dados e metadados de objetos do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] nos quais foram definidas traduções automaticamente, fornecendo um identificador de localidade ao se conectar a uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-140">You can retrieve data and metadata from [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] objects on which translations have been defined automatically by providing a locale identifier when connecting to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f231f-141">Uma lição sobre como usar esse recurso pode ser encontrada na [Lição 9: definindo perspectivas e traduções](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) do tutorial do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-141">A lesson on how to use this feature can be found in [Lesson 9: Defining Perspectives and Translations](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] tutorial.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f231f-142">As [conversões de moeda &#40;Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md) é por meio de scripts MDX especializados que convertem medidas contendo dados de moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-142">[Currency Conversions &#40;Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md) is through specialized MDX scripts that convert measures containing currency data.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-143">Você pode usar o Assistente de Business Intelligence em [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] para gerar um script MDX que usa uma combinação de dados e metadados de dimensões, atributos e grupos de medidas para converter medidas contendo dados de moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-143">You can use the Business Intelligence Wizard in [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] to generate an MDX script that uses a combination of data and metadata from dimensions, attributes, and measure groups to convert measures containing currency data.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="f231f-144">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-144">In This Section</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="f231f-145">Tópico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-145">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="f231f-146">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-146">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="f231f-147">Idiomas e ordenações &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-147">Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](languages-and-collations-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="f231f-148">Especifique o idioma padrão e ordenação do Windows para uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-148">Specify default language and Windows collation for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-149">Suas escolhas afetam dados e metadados gerenciados pelo [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-149">Your choices affect data and metadata managed by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f231f-150">Conversões &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-150">Translations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](translations-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="f231f-151">Definir traduções para um banco de dados e objetos [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] contidos no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-151">Define translations for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database and objects contained by the database.</span></span> <span data-ttu-id="f231f-152">Este tópico explica como o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] resolve solicitações de dados traduzidos e metadados de aplicativos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-152">This topic explains how [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] resolves requests for translated data and metadata from client applications.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f231f-153">Conversões de moeda &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-153">Currency Conversions &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](currency-conversions-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="f231f-154">Definir uma conversão de moeda usando o Assistente de Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-154">Define a currency conversion using the Business Intelligence Wizard.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f231f-155">Dicas de globalização e práticas recomendadas &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-155">Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="f231f-156">Examina várias práticas de design e codificação que podem ajudá-lo a evitar problemas relacionados a dados em vários idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-156">Reviews several design and coding practices that can help you avoid problems related to multi-language data.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f231f-157">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-157">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f231f-158">[Internacionalização para aplicativos do Windows](/windows/desktop/Intl/international-support) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-158">[Internationalization for Windows Applications](/windows/desktop/Intl/international-support) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f231f-159">[Documentação de globalização da Microsoft](/globalization/) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-159">[Microsoft Globalization Documentation](/globalization/) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f231f-160">[Escrevendo aplicativos da Windows Store com design adaptável baseado em localidade](https://blogs.windows.com/buildingapps/2014/03/06/writing-windows-store-apps-with-locale-based-adaptive-design/) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-160">[Writing Windows Store apps with locale-based adaptive design](https://blogs.windows.com/buildingapps/2014/03/06/writing-windows-store-apps-with-locale-based-adaptive-design/) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f231f-161">Desenvolvendo aplicativos universais do Windows com C# e XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231f-161">Developing Universal Windows Apps with C# and XAML</span></span>](https://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/developing-universal-windows-apps-with-c-and-xaml)  
  
