---
title: Conceder permissões em procedimentos armazenados (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 01793166-a3e5-4856-8302-21b82d494e69
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 13d75ca8b6ff6e7d482e9d69894091518aa9469e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87572260"
---
# <a name="grant-permissions-on-stored-procedures-analysis-services"></a><span data-ttu-id="d8827-102">Conceder permissões nos procedimentos armazenados (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-102">Grant permissions on stored procedures (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="d8827-103">Os procedimentos armazenados, ou assemblies, no [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] são rotinas externas, escritas em uma linguagem de programação [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET, que estende os recursos do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-103">Stored procedures, or assemblies, in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] are external routines, written in a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET programming language, that extend the capabilities of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d8827-104">Os assemblies permitem que o desenvolvedor aproveite a integração em qualquer idioma, a manipulação de exceções, o suporte ao controle de versões, o suporte à implantação e o suporte à depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-104">Assemblies let the developer take advantage of cross-language integration, exception handling, versioning support, deployment support, and debugging support.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8827-105">Você deve ser um Administrador do Servidor para registrar um assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-105">You must be a Server Administrator to register an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d8827-106">Consulte [conceder permissões de administrador do servidor &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-106">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
## <a name="security-context-for-stored-procedure-execution"></a><span data-ttu-id="d8827-107">Contexto de segurança para a execução do procedimento armazenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-107">Security context for stored procedure execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8827-108">Qualquer usuário pode chamar um procedimento armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-108">Any user can call a stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d8827-109">Dependendo da configuração do procedimento armazenado, ele pode ser executado no contexto do usuário chamando o procedimento ou no contexto de um usuário anônimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-109">Depending on how the stored procedure was configured, the procedure can run either in the context of the user calling the procedure or in the context of an anonymous user.</span></span> <span data-ttu-id="d8827-110">Como um usuário anônimo não tem contexto de segurança, use esse recurso junto com a configuração da instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] para permitir o acesso anônimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-110">Because an anonymous user has no security context, use this capability together with configuring the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to permit anonymous access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8827-111">Depois que o usuário chama um procedimento armazenado, mas antes de o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] executar o procedimento armazenado, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] avalia as ações no procedimento armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-111">After the user calls a stored procedure but before [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] runs the stored procedure, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] evaluates the actions within the stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d8827-112">O [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] avalia as ações em um procedimento armazenado com base na interseção das permissões concedidas ao usuário e o conjunto de permissões usado para executar o procedimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-112">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] evaluates the actions in a stored procedure based on the intersection of the permissions granted to the user and the permission set used to run the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d8827-113">Se o procedimento armazenado contiver qualquer ação que não possa ser executada pela função de banco de dados para o usuário, essa ação não será executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-113">If the stored procedure contains any action that cannot be performed by the database role for the user, that action will not be performed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8827-114">A seguir são apresentados os conjuntos de permissões usados para executar procedimentos armazenados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-114">Following are the permission sets that are used to run stored procedures:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d8827-115">**Seguro** Com o conjunto de permissões seguro, um procedimento armazenado não pode acessar os recursos protegidos no [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-115">**Safe** With the Safe permission set, a stored procedure cannot access the protected resources in the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="d8827-116">Esse conjunto de permissões somente é usado para cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-116">This permission set only allows for computations.</span></span> <span data-ttu-id="d8827-117">Esse é o conjunto de permissões mais seguro; as informações não vazam para for a do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], as permissões não podem ser elevadas e o risco de ataques de violação de dados é minimizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-117">This is the safest permission set; information does not leak outside [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], permissions cannot be elevated, and the risk of data tampering attacks is minimized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d8827-118">**Acesso externo** Com o conjunto de permissões de acesso externo, um procedimento armazenado pode acessar recursos externos usando código gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-118">**External Access** With the External Access permission set, a stored procedure can access external resources by using managed code.</span></span> <span data-ttu-id="d8827-119">A definição de um procedimento armazenado para esse conjunto de permissões não causará erros de programação que poderiam levar à instabilidade do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-119">Setting a stored procedure to this permission set will not cause programming errors that could lead to server instability.</span></span> <span data-ttu-id="d8827-120">No entanto, esse conjunto de permissões pode provocar o vazamento de informações para fora do servidor, e a possibilidade de uma elevação na permissão e de ataques de violação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-120">However, this permission set may result in information leaking outside the server, and the possibility of an elevation in permission and data tampering attacks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d8827-121">**Irrestrito** Com o conjunto de permissões irrestrito, um procedimento armazenado pode acessar recursos externos usando qualquer código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-121">**Unrestricted** With the Unrestricted permission set, a stored procedure can access external resources by using any code.</span></span> <span data-ttu-id="d8827-122">Com esse conjunto de permissões, não há garantias de segurança ou confiabilidade para procedimentos armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-122">With this permission set, there are no security or reliability guarantees for stored procedures.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d8827-123">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-123">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d8827-124">Gerenciamento de assemblies de modelo multidimensional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8827-124">Multidimensional Model Assemblies Management</span></span>](multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md)  
  
  
