---
title: Importar de um feed de dados (SSAS tabular) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0686e519-67c2-4f9b-8cd2-84a4871499ee
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7e5446effdcd01a3fe0eeb5dd14a1a61e97c417b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87583222"
---
# <a name="import-from-a-data-feed-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="31829-102">Importar de um feed de dados (SSAS tabular)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-102">Import from a Data Feed (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="31829-103">Feeds de dados são um ou mais fluxos de dados XML gerados a partir de uma fonte de dados online e transmitidos para um documento ou aplicativo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-103">Data feeds are one or more XML data streams that are generated from an online data source and streamed to a destination document or application.</span></span> <span data-ttu-id="31829-104">Você pode importar dados de um feed de dados para o modelo usando o Assistente de Importação de Tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-104">You can import data from a data feed into your model by using the Table Import Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31829-105">Este tópico contém as seguintes seções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-105">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="31829-106">Compreendendo a importação de um feed de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-106">Understanding import from a data feed</span></span>](#prereq)  
  
-   [<span data-ttu-id="31829-107">Importe os dados de um conjunto de dados do Azure DataMarket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-107">Import data from an Azure DataMarket dataset</span></span>](#azure)  
  
-   [<span data-ttu-id="31829-108">Importar feeds de dados de fontes de dados públicas ou corporativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-108">Import data feeds from public or corporate data sources</span></span>](#importdata)  
  
-   [<span data-ttu-id="31829-109">Importar feeds de dados de listas do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-109">Import data feeds from SharePoint lists</span></span>](#importlist)  
  
-   [<span data-ttu-id="31829-110">Importar feeds de dados de Relatórios do Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-110">Import data feeds from Reporting Services Reports</span></span>](#importreport)  
  
##  <a name="understanding-import-from-a-data-feed"></a><a name="prereq"></a><span data-ttu-id="31829-111">Compreendendo a importação de um feed de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-111">Understanding import from a data feed</span></span>  
 <span data-ttu-id="31829-112">Você pode importar dados em um Modelo Tabular dos seguintes tipos de feeds de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-112">You can import data into a Tabular Model from the following types of data feeds:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31829-113">**Relatório do Reporting Services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-113">**Reporting Services Report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="31829-114">É possível usar um relatório do Reporting Services que foi publicado em um site do SharePoint ou em um servidor de relatório como uma fonte de dados em um modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-114">You can use a Reporting Services report that has been published to a SharePoint site or a report server as a data source in a model.</span></span> <span data-ttu-id="31829-115">Ao importar dados de uma Relatório do Reporting Services, você deve especificar um arquivo de definição de relatório (.rdl) como uma fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-115">When importing data from a Reporting Services Report, you must specify a report definition (.rdl) file as a data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31829-116">**Conjunto de dados do Azure DataMarket**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-116">**Azure DataMarket Dataset**</span></span>  
 <span data-ttu-id="31829-117">O Azure DataMarket é um serviço que fornece uma único mercado e canal de entrega para informações como serviços em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-117">Azure DataMarket is a service that provides a single marketplace and delivery channel for information as cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="31829-118">Os conjuntos de dados do Azure DataMarket exigem uma chave de conta em vez de uma conta de usuário do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-118">Azure DataMarket datasets require an account key instead of a Windows user account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31829-119">**Feeds Atom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-119">**Atom feeds**</span></span>  
 <span data-ttu-id="31829-120">O feed deve ser um feed Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-120">The feed must be an Atom feed.</span></span> <span data-ttu-id="31829-121">Não há suporte para RSS feeds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-121">RSS feeds are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="31829-122">O feed deve estar publicamente disponível ou você deve ter permissão para se conectar a ele com a conta do Windows com a qual você está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-122">The feed must either be publicly available or you must have permission to connect to it under the Windows account with which you are currently logged in.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31829-123">Os dados de um feed de dados são adicionados em um modelo uma vez durante a importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-123">Data from a data feed is added into a model once during import.</span></span> <span data-ttu-id="31829-124">Para obter dados atualizados do feed, você poderá atualizar os dados do designer de modelo ou configurar uma agenda de atualização de dados para o modelo depois que for implantado em uma instância de produção do Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-124">To get updated data from the feed, you can either refresh the data from the model designer, or configure a data refresh schedule for the model after it is deployed to a production instance of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="31829-125">Para obter mais informações, consulte [Processar dados &#40;SSAS de Tabela&#41;](process-data-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-125">For more information, see [Process Data &#40;SSAS Tabular&#41;](process-data-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="import-data-from-an-azure-datamarket-dataset"></a><a name="azure"></a><span data-ttu-id="31829-126">Importar dados de um DataSet do Azure DataMarket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-126">Import data from an Azure DataMarket dataset</span></span>  
 <span data-ttu-id="31829-127">Você pode importar dados de um Azure DataMarket como uma tabela em seu modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-127">You can import data from an Azure DataMarket as a table in your model.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-data-from-an-azure-datamarket-dataset"></a><span data-ttu-id="31829-128">Para importar os dados de um conjunto de dados do Azure DataMarket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-128">To import data from an Azure DataMarket dataset</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="31829-129">No [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], clique no menu **Modelo** e em **Importar de Fonte de Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-129">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span> <span data-ttu-id="31829-130">O Assistente de Importação de Tabela é aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-130">The Table Import Wizard opens.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="31829-131">Na página **Conectar com uma fonte de dados** , em **Feeds de Dados**, selecione **Conjunto de dados do Azure DataMarket**e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-131">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Azure DataMarket Dataset**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="31829-132">Na página **Conectar a um conjunto de dados do Azure DataMarket** , em **Nome amigável**, digite um nome descritivo para o feed que você está acessando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-132">On the **Connect to an Azure DataMarket dataset** page, in **Friendly Name**, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="31829-133">Se você estiver importando vários feeds ou fontes de dados, o uso de nomes descritivos para a conexão poderá ajudá-lo a lembrar como a conexão é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-133">If you are importing multiple feeds or data sources, using descriptive names for the connection can help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="31829-134">Em **URL do feed de dados**, digite o endereço para o feed de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-134">In **Data Feed URL**, type the address for the data feed.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="31829-135">Em **Configurações de segurança**, em **Chave da conta**, digite uma chave da conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-135">In **Security Settings**, in **Account Key**, type an account key.</span></span> <span data-ttu-id="31829-136">Chaves de conta são usadas pelo Analysis Services para acessar as assinaturas do DataMarket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-136">Account keys are used by Analysis Services to access the DataMarket subscriptions.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="31829-137">Clique em **Testar Conexão** para ter certeza de que o feed está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-137">Click **Test Connection** to make sure the feed is available.</span></span> <span data-ttu-id="31829-138">Alternativamente, você também pode clicar em **Avançado** para confirmar que a URL Base ou a URL do Documento de Serviço contém a consulta ou o documento de serviço que fornece o feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-138">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the Base URL or Service Document URL contains the query or service document that provides the feed.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="31829-139">Clique em **Avançar** para continuar a importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-139">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="31829-140">Na página **Informações sobre Representação** , especifique as credenciais que o Analysis Services usará para se conectar à fonte de dados ao atualizar os dados e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-140">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="31829-141">Estas credenciais são diferentes da Chave de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-141">These credentials are different from the Account Key.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="31829-142">Na página **Selecionar Tabelas e Exibições** do assistente, no campo **Nome Amigável** , digite um nome descritivo que identifique a tabela que conterá esses dados após a importação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-142">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, in the **Friendly Name** field, type a descriptive name that identifies the table that will contain this data after it is imported</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="31829-143">Clique em **Visualizar e Filtro** para examinar os dados e alterar as seleções de coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-143">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="31829-144">Não é possível restringir as linhas importadas no feed de dados de relatório, mas é possível remover colunas desmarcando as caixas de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-144">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="31829-145">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-145">Click **OK**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="31829-146">Na página **Selecionar Tabelas e Exibições** , clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-146">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <a name="import-data-feeds-from-public-or-corporate-data-sources"></a><a name="importdata"></a><span data-ttu-id="31829-147">Importar feeds de dados de fontes de dados públicas ou corporativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-147">Import data feeds from public or corporate data sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="31829-148">Você pode acessar feeds públicos ou criar serviços de dados personalizados que geram feeds Atom a partir de sistemas de banco de dados proprietários ou herdados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-148">You can access public feeds or build custom data services that generate Atom feeds from proprietary or legacy database systems.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-data-from-public-or-corporate-data-feeds"></a><span data-ttu-id="31829-149">Para importar dados de feeds de dados públicos ou corporativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-149">To import data from public or corporate data feeds</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="31829-150">No [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], clique no menu **Modelo** e em **Importar de Fonte de Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-150">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span> <span data-ttu-id="31829-151">O Assistente de Importação de Tabela é aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-151">The Table Import Wizard opens.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="31829-152">Na página **Conectar com uma fonte de dados** , em **Feeds de Dados**, selecione **Outros Feeds**e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-152">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Other Feeds**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="31829-153">Na página **Conectar a um Feed de Dados** , digite um nome descritivo para o feed que você está acessando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-153">On the **Connect to a Data Feed** page, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="31829-154">Se você estiver importando vários feeds ou fontes de dados, o uso de nomes descritivos para a conexão poderá ajudá-lo a lembrar como a conexão é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-154">If you are importing multiple feeds or data sources, using descriptive names for the connection can help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="31829-155">Em **URL do feed de dados**, digite o endereço para o feed de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-155">In **Data Feed URL**, type the address for the data feed.</span></span> <span data-ttu-id="31829-156">Os valores válidos incluem os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-156">Valid values include the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="31829-157">Um documento XML que contém os dados Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-157">An XML document that contains the Atom data.</span></span> <span data-ttu-id="31829-158">Por exemplo, a seguinte URL aponta para um feed público no site Open Government Data Initiative:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-158">For example, the following URL points to a public feed on the Open Government Data Initiative web site:</span></span>  
  
        ```  
        http://ogdi.cloudapp.net/v1/dc/banklocations/  
        ```  
  
    2.  <span data-ttu-id="31829-159">Um documento .atomsvc que especifica um ou mais feeds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-159">An .atomsvc document that specifies one or more feeds.</span></span> <span data-ttu-id="31829-160">Um documento .atomsvc aponta para um serviço ou aplicativo que fornece um ou mais feeds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-160">An .atomsvc document points to a service or application that provides one or more feeds.</span></span> <span data-ttu-id="31829-161">Cada feed é especificado como uma consulta básica que retorna o conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-161">Each feed is specified as a base query that returns the result set.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="31829-162">Você pode especificar um endereço de URL para um documento .atomsvc que esteja em um servidor Web ou pode abrir o arquivo de um compartilhou ou pasta local em seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-162">You can specify a URL address to an .atomsvc document that is on a web server or you can open the file from a shared or local folder on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="31829-163">Você poderá ter um documento .atomsvc se salvou um arquivo desse tipo no computador ao exportar um relatório do Reporting Services ou pode ter documentos .atomsvc em uma biblioteca de feeds de dados que alguém criou para o site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-163">You might have an .atomsvc document if you saved one to your computer while exporting a Reporting Services report, or you might have .atomsvc documents in a data feed library that someone created for your SharePoint site.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="31829-164">É recomendável especificar um documento .atomsvc que possa ser acessado por meio de um endereço de URL ou pasta compartilhada porque isso lhe dá a opção de configurar a atualização de dados automática para a pasta de trabalho depois, após a publicação da pasta de trabalho no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-164">Specifying an .atomsvc document that can be accessed through a URL address or shared folder is recommended because it gives you the option of configuring automatic data refresh for the workbook later, after the workbook is published to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="31829-165">O servidor poderá reutilizar o mesmo endereço de URL ou pasta de rede para atualizar dados se você especificar um local que não seja local para o computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-165">The server can re-use the same URL address or network folder to refresh data if you specify a location that is not local to your computer.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="31829-166">Clique em **Testar Conexão** para ter certeza de que o feed está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-166">Click **Test Connection** to make sure the feed is available.</span></span> <span data-ttu-id="31829-167">Alternativamente, você também pode clicar em **Avançado** para confirmar que a URL Base ou a URL do Documento de Serviço contém a consulta ou o documento de serviço que fornece o feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-167">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the Base URL or Service Document URL contains the query or service document that provides the feed.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="31829-168">Clique em **Avançar** para continuar a importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-168">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="31829-169">Na página **Informações sobre Representação** , especifique as credenciais que o Analysis Services usará para se conectar à fonte de dados ao atualizar os dados e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-169">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="31829-170">Na página **Selecionar Tabelas e Exibições** do assistente, no campo **Nome Amigável** , substitua Conteúdo do Feed de Dados por um nome descritivo que identifique a tabela que conterá esses dados após a importação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-170">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, in the **Friendly Name** field, replace Data Feed Content with a descriptive name that identifies the table that will contain this data after it is imported</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="31829-171">Clique em **Visualizar e Filtro** para examinar os dados e alterar as seleções de coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-171">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="31829-172">Não é possível restringir as linhas importadas no feed de dados de relatório, mas é possível remover colunas desmarcando as caixas de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-172">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="31829-173">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-173">Click **OK**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="31829-174">Na página **Selecionar Tabelas e Exibições** , clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-174">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <a name="import-data-feeds-from-sharepoint-lists"></a><a name="importlist"></a><span data-ttu-id="31829-175">Importar feeds de dados de listas do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-175">Import data feeds from SharePoint lists</span></span>  
 <span data-ttu-id="31829-176">Você pode importar qualquer lista do SharePoint que tenha um botão **Exportar como Feed de Dados** na faixa de opções (SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-176">You can import any SharePoint list that has an **Export as Data Feed** button on the (SharePoint) ribbon.</span></span> <span data-ttu-id="31829-177">Você pode clicar nesse botão para exportar a lista como um feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-177">You can click this button to export the list as a feed.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-data-feeds-from-a-sharepoint-list"></a><span data-ttu-id="31829-178">Para importar feeds de dados de uma lista do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-178">To import data feeds from a SharePoint list</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="31829-179">No [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], clique no menu **Modelo** e em **Importar de Fonte de Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-179">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="31829-180">Na página **Conectar com uma fonte de dados** , em **Feeds de Dados**, selecione **Outros Feeds de Dados**e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-180">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Other Data Feeds**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="31829-181">Na página **Conectar a um Feed de Dados** , digite um nome descritivo para o feed que você está acessando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-181">On the **Connect to a Data Feed** page, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="31829-182">Se você estiver importando vários feeds ou fontes de dados, o uso de nomes descritivos para a conexão poderá ajudá-lo a lembrar como a conexão é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-182">If you are importing multiple feeds or data sources, using descriptive names for the connection might help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="31829-183">Em URL do feed de dados, digite um endereço para o serviço de dados da lista, substituindo \<server-name> pelo nome real do servidor do SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-183">In Data Feed URL, type an address to the list data service, replacing \<server-name> with the actual name of your SharePoint server:</span></span>  
  
    ```  
    http://<server-name>/_vti_bin/listdata.svc  
    ```  
  
5.  <span data-ttu-id="31829-184">Clique em **Testar Conexão** para ter certeza de que o feed está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-184">Click **Test Connection** to make sure the feed is available.</span></span> <span data-ttu-id="31829-185">Alternativamente, você também pode clicar em **Avançado** para confirmar que a URL do Documento de Serviço contém um endereço para o serviço de dados da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-185">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the Service Document URL contains an address to the list data service.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="31829-186">Clique em **Avançar** para continuar a importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-186">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="31829-187">Na página **Informações sobre Representação** , especifique as credenciais que o Analysis Services usará para se conectar à fonte de dados ao atualizar os dados e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-187">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="31829-188">Na página **Selecionar Tabelas e Exibições** do assistente, selecione as listas que você deseja importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-188">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, select the lists you want to import.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="31829-189">Somente é possível importar listas que contenham colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-189">You can only import lists that contain columns.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="31829-190">Clique em **Visualizar e Filtro** para examinar os dados e alterar as seleções de coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-190">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="31829-191">Não é possível restringir as linhas importadas no feed de dados de relatório, mas é possível remover colunas desmarcando as caixas de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-191">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="31829-192">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-192">Click **OK**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="31829-193">Na página **Selecionar Tabelas e Exibições** , clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-193">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <a name="import-data-feeds-from-reporting-services-reports"></a><a name="importreport"></a><span data-ttu-id="31829-194">Importar feeds de dados de relatórios Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-194">Import data feeds from Reporting Services Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="31829-195">Se você tiver uma implantação do [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)] Reporting Services, poderá usar a extensão de renderização Atom para gerar um feed de dados a partir de um relatório existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-195">If you have a deployment of [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)] Reporting Services, you can use the Atom rendering extension to generate a data feed from an existing report.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-report-data-from-a-published-reporting-services-report"></a><span data-ttu-id="31829-196">Para importar dados de relatórios de um relatório publicado do Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-196">To import report data from a published Reporting Services report</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="31829-197">No [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], clique no menu **Modelo** e em **Importar de Fonte de Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-197">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="31829-198">Na página **Conectar com uma fonte de dados** , em **Feeds de Dados**, selecione **Relatório**e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-198">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Report**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="31829-199">Na página Conectar a um Relatório do Microsoft SQL Server Reporting Services, em Nome de conexão amigável, digite um nome descritivo para o feed que você está acessando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-199">On the Connect to a Microsoft SQL Server Reporting Services Report page, in Friendly Connection Name, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="31829-200">Se você estiver importando vários fontes de dados, o uso de nomes descritivos para a conexão poderá ajudá-lo a lembrar como a conexão é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-200">If you are importing multiple data sources, using descriptive names for the connection might help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="31829-201">Clique em **Procurar** e selecione um servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-201">Click **Browse** and select a report server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="31829-202">Se você usar relatórios regularmente em um servidor de relatório, talvez o servidor seja listado em **Sites e Servidores Recentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-202">If you regularly use reports on a report server, the server might be listed in **Recent Sites and Servers**.</span></span> <span data-ttu-id="31829-203">Caso contrário, em Nome, digite um endereço para um servidor de relatório e clique em **Abrir** para procurar as pastas no site de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-203">Otherwise, in Name, type an address to a report server and click **Open** to browse the folders on the report server site.</span></span> <span data-ttu-id="31829-204">Um exemplo de endereço para um servidor de relatório pode ser http:// \<computername> /reportserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-204">An example address for a report server might be http://\<computername>/reportserver.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="31829-205">Selecione o relatório e clique em **Abrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-205">Select the report and click **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="31829-206">Se desejar, você pode colar um link para o relatório, incluindo o caminho completo e nome do relatório, na caixa de texto **Nome** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-206">Alternatively, you can paste a link to the report, including the full path and report name, in the **Name** text box.</span></span> <span data-ttu-id="31829-207">O Assistente de Importação de Tabela conecta-se ao relatório e o processa na área de visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-207">The Table Import wizard connects to the report and renders it in the preview area.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="31829-208">Se o relatório usar parâmetros, você deverá especificar um parâmetro ou não será possível criar a conexão do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-208">If the report uses parameters, you must specify a parameter or you cannot create the report connection.</span></span> <span data-ttu-id="31829-209">Quando você faz isso, apenas as linhas relacionadas ao valor de parâmetro são importadas no feed de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-209">When you do so, only the rows related to the parameter value are imported in the data feed.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="31829-210">Escolha um parâmetro usando a caixa de listagem ou a caixa de combinação fornecida no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-210">Choose a parameter using the list box or combo box provided in the report.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="31829-211">Clique em **Exibir Relatório** para atualizar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-211">Click **View Report** to update the data.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="31829-212">A exibição do relatório salva os parâmetros selecionados com a definição do feed de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-212">Viewing the report saves the parameters that you selected together with the data feed definition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="31829-213">Opcionalmente, clique em **Avançado** para definir propriedades específicas de provedor para o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-213">Optionally, click **Advanced** to set provider-specific properties for the report.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="31829-214">Clique em **Testar Conexão** para ter certeza de que o relatório está disponível como um feed de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-214">Click **Test Connection** to make sure the report is available as a data feed.</span></span> <span data-ttu-id="31829-215">Se desejar, você também pode clicar em **Avançado** para confirmar que a propriedade **Documento de Serviço Embutido** contém XML inserido que especifica a conexão de feed de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-215">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the **Inline Service Document** property contains embedded XML that specifies the data feed connection.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="31829-216">Clique em **Avançar** para continuar a importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-216">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="31829-217">Na página **Informações sobre Representação** , especifique as credenciais que o Analysis Services usará para se conectar à fonte de dados ao atualizar os dados e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-217">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="31829-218">Na página **Selecionar Tabelas e Exibições** do assistente, marque a caixa de seleção ao lado das partes de relatório que você deseja importar como dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-218">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, select the check box next to the report parts that you want to import as data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="31829-219">Alguns relatórios podem conter várias partes, inclusive tabelas, listas ou gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-219">Some reports can contain multiple parts, including tables, lists, or graphs.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="31829-220">Na caixa **Nome Amigável** , digite o nome da tabela onde você deseja salvar o feed de dados no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-220">In the **Friendly name** box, type the name of the table where you want the data feed to be saved in your model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="31829-221">O nome do controle do Reporting Service será usado por padrão se nenhum nome tiver sido atribuído: por exemplo, Tablix1, Tablix2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-221">The name of the Reporting Service control is used by default if no name has been assigned: for example, Tablix1, Tablix2.</span></span> <span data-ttu-id="31829-222">Recomendamos que você altere esse nome durante a importação para que seja possível identificar mais facilmente a origem do feed de dados importado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-222">We recommend that you change this name during import so that you can more easily identify the origin of the imported data feed.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="31829-223">Clique em **Visualizar e Filtro** para examinar os dados e alterar as seleções de coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-223">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="31829-224">Não é possível restringir as linhas importadas no feed de dados de relatório, mas é possível remover colunas desmarcando as caixas de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-224">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="31829-225">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-225">Click **OK**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="31829-226">Na página **Selecionar Tabelas e Exibições** , clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-226">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="31829-227">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-227">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="31829-228">[Fontes de dados com suporte &#40;SSAS de tabela&#41;](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-228">[Data Sources Supported &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="31829-229">[Tipos de dados com suporte &#40;SSAS de tabela&#41;](tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-229">[Data Types Supported &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="31829-230">[Representação &#40;SSAS de tabela&#41;](tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-230">[Impersonation &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="31829-231">[Processar dados &#40;SSAS de tabela&#41;](process-data-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-231">[Process Data &#40;SSAS Tabular&#41;](process-data-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="31829-232">Importar dados &#40;SSAS de Tabela&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31829-232">Import Data &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](import-data-ssas-tabular.md)  
  
  
