---
title: Idiomas e agrupamentos (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Windows collations [Analysis Services]
- default collations
- languages [Analysis Services]
- sort orders [Analysis Services]
- language identifiers [Analysis Services]
- default languages
- collations [Analysis Services]
ms.assetid: 666cf8a7-223b-4be5-86c0-7fe2bcca0d09
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c8d2899fbff92f9b1d85adc6850a748103b947f0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87568859"
---
# <a name="languages-and-collations-analysis-services"></a><span data-ttu-id="2fa78-102">Idiomas e ordenações (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-102">Languages and Collations (Analysis Services)</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="2fa78-103">dá suporte a idiomas e ordenações fornecidos pelos sistemas operacionais Windows [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-103">supports the languages and collations provided by [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-104">As propriedades `Language` e `Collation` são inicialmente definidas no nível da instância durante a instalação, mas podem ser alteradas posteriormente em diferentes níveis da hierarquia de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-104">`Language` and `Collation` properties are initially set at the instance level during installation, but can be changed afterwards at different levels of the object hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-105">Em um modelo multidimensional (somente), você pode definir essas propriedades em um banco de dados ou cubo-você também pode defini-las em traduções que você cria para objetos dentro de um cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-105">In a multidimensional model (only), you can set these properties on a database or cube - you can also set them on translations that you create for objects within a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-106">Ao definir `Language` e `Collation`, você está especificando configurações usadas pelo modelo de dados durante o processamento e a execução da consulta ou (para modelos multidimensionais somente) você está equipando um modelo com várias traduções para que os alto-falantes do idioma estrangeiro possam trabalhar com o modelo em seu idioma nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-106">When setting `Language` and `Collation`, you are either specifying settings used by the data model during processing and query execution, or (for multidimensional models only) you are equipping a model with multiple translations so that foreign language speakers can work with the model in their native language.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-107">A configuração explícita das propriedades `Language` e `Collation` em um objeto (banco de dados, modelo ou cubo) é para situações em que o servidor de produção e o ambiente de desenvolvimento são configurados para localidades diferentes, e você quer ter certeza de que o idioma e ordenação correspondem ao ambiente de destino pretendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-107">Explicitly setting `Language` and `Collation` properties on an object (database, model, or cube) is for situations where the development environment and production server are configured for different locales, and you want to be sure that the language and collation matches those of the intended target environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-108">Este tópico inclui estas seções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-108">This topic includes these sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="2fa78-109">Objetos que dão suporte a propriedades de ordenação e idioma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-109">Objects that support Language and Collation properties</span></span>](#bkmk_object)  
  
-   [<span data-ttu-id="2fa78-110">Suporte a idiomas no Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-110">Language support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_lang)  
  
-   [<span data-ttu-id="2fa78-111">Suporte a agrupamentos no Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-111">Collation support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_collations)  
  
-   [<span data-ttu-id="2fa78-112">Alterar o idioma padrão ou o agrupamento na instância</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-112">Change the default language or collation on the instance</span></span>](#bkmk_defaultLang)  
  
-   [<span data-ttu-id="2fa78-113">Alterar o idioma ou o agrupamento em um cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-113">Change the language or collation on a cube</span></span>](#bkmk_cube)  
  
-   [<span data-ttu-id="2fa78-114">Alterar o idioma e o agrupamento em um modelo de dados usando XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-114">Change language and collation within a data model using XMLA</span></span>](#bkmk_XMLA)  
  
-   [<span data-ttu-id="2fa78-115">Aumente o desempenho de localidades em inglês por meio do EnableFast1033Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-115">Boost performance for English locales through EnableFast1033Locale</span></span>](#bkmk_enablefast1033)  
  
-   [<span data-ttu-id="2fa78-116">Suporte a GB18030 no Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-116">GB18030 Support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_gb18030)  
  
##  <a name="objects-that-support-language-and-collation-properties"></a><a name="bkmk_object"></a><span data-ttu-id="2fa78-117">Objetos que dão suporte a propriedades de agrupamento e idioma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-117">Objects that support Language and Collation properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fa78-118">`Language``Collation`as propriedades e geralmente são expostas em conjunto – onde você pode definir `Language` , você também pode definir `Collation` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-118">`Language` and `Collation` properties are often exposed together - where you can set `Language`, you can also set `Collation`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-119">Você pode definir `Language` e `Collation` nesses objetos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-119">You can set `Language` and `Collation` on these objects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fa78-120">**Instância**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-120">**Instance**.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-121">Todos os projetos implantados na instância adotarão o idioma e ordenação da instância, supondo que o idioma e a ordenação sejam indefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-121">All projects deployed to the instance will adopt the language and collation of the instance, assuming the language and collation are undefined.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-122">Por padrão, um modelo multidimensional deixa idioma e ordenação vazios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-122">By default, a multidimensional model leaves language and collation empty.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-123">Quando o projeto é implantado, o banco de dados e os cubos resultantes obtêm o idioma e a ordenação da instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-123">When the project is deployed, the resulting database and cubes get the language and collation of the instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2fa78-124">Inicialmente, as propriedades de ordenação e idioma são estabelecidas durante a instalação, mas um administrador pode substituí-las no Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-124">Initially, language and collation properties are established during setup but an administrator can override them in Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-125">Para obter detalhes, consulte [Alterar o idioma padrão ou a ordenação na instância](#bkmk_defaultLang) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-125">See [Change the default language or collation on the instance](#bkmk_defaultLang) for details.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fa78-126">**Banco de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-126">**Database**.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-127">Para interromper a herança, você pode definir explicitamente o idioma e a ordenação no nível de projeto que é usado por todos os cubos contidos no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-127">To break inheritance, you can explicitly set language and collation at the project level that is used by all cubes contained in the database.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-128">A menos que você indique o contrário, todos os cubos no banco de dados obterão o idioma e a ordenação que você especificar nesse nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-128">Unless you indicate otherwise, all cubes in the database will get the language and collation you specify at this level.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-129">Se você rotineiramente codifica e implanta em localidades diferentes (por exemplo, desenvolve a solução em um computador chinês, mas o implanta em um servidor de uma subsidiária francesa), a definição de idioma e ordenação no banco de dados é a primeira e mais importante etapa para garantir que a solução funcione no ambiente de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-129">If you routinely code and deploy to different locales (for example, developing the solution on a Chinese computer, but deploying it to a server owned by a French subsidiary), setting language and collation at the database level is the first and most important step to ensuring the solution works in the target environment.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-130">O melhor local para definir essas propriedades é dentro do projeto (por meio do comando **Editar Banco de Dados** no projeto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-130">The best place to set these properties is inside the project (via the **Edit Database** command on the project).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fa78-131">**Dimensão do banco de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-131">**Database dimension**.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-132">Embora o designer exponha as propriedades `Language` e `Collation` em uma dimensão de banco de dados, definir as propriedades nesse objeto não é útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-132">Although the designer exposes `Language` and `Collation` properties on a database dimension, setting properties on this object is not useful.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-133">Dimensões de banco de dados não são usadas como objetos autônomos, portanto seria difícil, se não impossível, fazer uso das propriedades que você define.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-133">Database dimensions are not used as standalone objects, so it could be difficult if not impossible to make use of the properties you define.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-134">Quando em um cubo, uma dimensão sempre herda `Language` e `Collation` de seu cubo pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-134">When in a cube, a dimension always inherits `Language` and `Collation` from its cube parent.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-135">Quaisquer valores que você possa ter definido no objeto de dimensão do banco de dados autônomo são ignorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-135">Any values you might have set on the standalone database dimension object are ignored.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fa78-136">**Cubo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-136">**Cube**.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-137">Como a estrutura de consulta principal, você pode definir o idioma e ordenação no nível do cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-137">As the primary query structure, you can set language and collation at the cube level.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-138">Por exemplo, você talvez queira criar várias versões de idioma de um cubo, como versões em inglês e em chinês, dentro do mesmo projeto, onde cada cubo tem seu próprio idioma e ordenação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-138">For example, you might want to create multiple language versions of a cube, such as English and Chinese versions, within the same project, where each cube has its own language and collation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2fa78-139">Qualquer idioma e ordenação definido no cubo é usado por todas as medidas e dimensões contidas no cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-139">Whatever language and collation you set on the cube is used by all measures and dimensions contained in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-140">A única maneira de definir propriedades de ordenação mais individualizadas é se você estiver criando traduções em um atributo de dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-140">The only way to set collation properties at a finer grain is if you are creating translations on a dimension attribute.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-141">Caso contrário, supondo que não existe tradução no nível do atributo, haverá uma ordenação por cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-141">Otherwise, assuming no translations at the attribute level, there is one collation per cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-142">Além disso, você pode definir `Language` , por si só, um objeto de **tradução** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-142">Additionally, you can set `Language`, by itself, on a **Translation** object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-143">Um objeto de tradução é criado quando você adiciona traduções a um cubo ou dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-143">A translation object is created when you add translations to a cube or dimension.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-144">`Language`faz parte da definição de tradução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-144">`Language` is part of the translation definition.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-145">`Collation`, por outro lado, é definido no cubo ou superior e compartilhado por todas as traduções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-145">`Collation`, on the other hand, is set on the cube or higher, and shared by all translations.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-146">Isso fica evidente no XMLA de um cubo que contém traduções, onde você verá várias propriedades de idioma (uma para cada tradução), mas apenas uma ordenação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-146">This is evident in the XMLA of a cube containing translations, where you will see multiple language properties (one for each translation), but only one collation.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-147">Observe que há uma exceção para traduções do atributo de dimensão, onde você pode substituir a ordenação do cubo para especificar uma ordenação de atributos que corresponda à coluna de origem (o mecanismo de banco de dados dá suporte a ordenação de configuração em colunas individuais e é comum configurar traduções individuais para obter dados de membro de diferentes colunas de origem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-147">Note that there is one exception for dimension attribute translations, where you can override cube collation to specify an attribute collation that matches the source column (the database engine supports setting collation on individual columns, and it's common to configure individual translations to obtain member data from different source columns).</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-148">Caso contrário, para todas as outras traduções, `Language` é usado por si só, sem um resultado de `Collation`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-148">But otherwise, for all other translations, `Language` is used by itself, without a `Collation` corollary.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-149">Consulte [Traduções &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) para ver mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-149">See [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
##  <a name="language-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_lang"></a> <span data-ttu-id="2fa78-150">Suporte a idiomas no Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-150">Language support in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fa78-151">A propriedade `Language` define a localidade de um objeto usado durante o processamento, consultas e com `Captions` e `Translations` para dar suporte a cenários em vários idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-151">The `Language` property sets the locale of an object, used during processing, queries, and with `Captions` and `Translations` to support multi-lingual scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-152">Localidades são baseadas em um identificador de idioma, como inglês e uma região, como Estados Unidos ou Austrália, que refina ainda mais representações de data e hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-152">Locales are based on a language identifier, such as English, and a territory, such as United States or Australia, that further refines date and time representations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-153">No nível de instância, a propriedade é definida durante a instalação e é baseada no idioma do sistema operacional do servidor Windows (um de 37 idiomas, supondo que um pacote de idiomas esteja instalado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-153">At the instance level, the property is set during installation and is based on the language of the Windows server operating system (one of 37 languages, assuming a language pack is installed).</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-154">Não é possível alterar o idioma de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-154">You cannot change the language in Setup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-155">Após a instalação, você pode substituir `Language` usando a página de propriedades de servidor no Management Studio ou no arquivo de configuração msmdsrv.ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-155">Post-installation, you can override `Language` using the server properties page in Management Studio, or in the msmdsrv.ini configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-156">Você pode escolher entre vários outros idiomas, incluindo aqueles com suporte no cliente Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-156">You can choose from many more languages, including all those supported by the Windows client.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-157">Quando definido no nível de instância, no servidor, `Language` determina a localidade de todos os bancos de dados que são implantados posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-157">When set at the instance level, on the server, `Language` determines the locale of all databases that are subsequently deployed.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-158">Por exemplo, se você definir `Language` para o alemão, todos os bancos de dados implantados na instância terão uma propriedade de Idioma 1031, o LCID para alemão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-158">For example, if you set `Language` to German, all databases that are deployed to the instance will have a Language property of 1031, the LCID for German.</span></span>  
  
###  <a name="value-of-the-language-property-is-a-locale-identifier-lcid"></a><a name="bkmk_lcid"></a> <span data-ttu-id="2fa78-159">O valor da propriedade de Idioma é um LCID (Identificador de Localidade)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-159">Value of the Language property is a Locale Identifier (LCID)</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fa78-160">Os valores válidos incluem qualquer LCID que aparece na lista suspensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-160">Valid values include any LCID that appears in the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-161">No Management Studio e SQL Server Data Tools, LCIDs são representados em equivalentes de cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-161">In Management Studio and SQL Server Data Tools, LCIDs are represented in string equivalents.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-162">Os mesmos idiomas aparecem sempre que a propriedade `Language` é exposta, independentemente da ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-162">The same languages show up wherever the `Language` property is exposed, regardless of the tool.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-163">Ter uma lista idêntica de idiomas garante que você possa implementar e testar traduções de forma consistente em todo o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-163">Having an identical list of languages ensures that you can implement and test translations consistently throughout the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-164">Embora o Analysis Services liste os idiomas por nome, o valor real armazenado para a propriedade é um LCID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-164">Although Analysis Services lists the languages by name, the actual value stored for the property is an LCID.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-165">Ao definir uma propriedade de idioma programaticamente ou por meio do arquivo msmdsrv.ini, use o [identificador de localidade (LCID)](http://en.wikipedia.org/wiki/Locale) como o valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-165">When setting a language property programmatically or through the msmdsrv.ini file, use the [locale identifier (LCID)](http://en.wikipedia.org/wiki/Locale) as the value.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-166">Um LCID é um valor de 32 bits que consiste em uma ID de idioma, ID de classificação e bits reservados que identificam um idioma específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-166">An LCID is a 32-bit value consisting of a language ID, sort ID, and reserved bits that identify a particular language.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="2fa78-167">usa LCIDs para especificar o agrupamento selecionado para instâncias e objetos [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-167">uses LCIDs to specify the selected language for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instances and objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-168">Você pode definir o LCID usando formatos hexadecimais ou decimais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-168">You can set the LCID using either hexadecimal or decimal formats.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-169">Alguns exemplos de valores válidos para a `Language` Propriedade incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-169">A few examples of valid values for the `Language` property include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fa78-170">0x0409 ou 1033 para **Inglês (Estados Unidos)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-170">0x0409 or 1033 for **English (United States)**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fa78-171">0x0411 ou 1041 para **Japonês**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-171">0x0411 or 1041 for **Japanese**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fa78-172">0x0407 ou 1031 para **Alemanha (alemão)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-172">0x0407 or 1031 for **Germany (German)**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fa78-173">0x0416 ou 1046 para **Português (Brasil)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-173">0x0416 or 1046 for **Portuguese (Brazil)**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-174">Para exibir uma lista mais longa, consulte [Locale IDs Assigned by Microsoft (IDs de localidade atribuídas pela Microsoft)](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb964664.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-174">To view a longer list, see [Locale IDs Assigned by Microsoft](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb964664.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-175">Para obter mais informações, consulte [páginas de código](/windows/desktop/Intl/code-pages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-175">For more background, see [Code Pages](/windows/desktop/Intl/code-pages).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2fa78-176">A propriedade `Language` não determina o idioma para retornar mensagens de sistema ou quais cadeias de caracteres são exibidas na interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-176">The `Language` property does not determine the language for returning system messages, or which strings appear in the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-177">Erros, avisos e mensagens são localizados em todos os idiomas com suporte no Office e Office 365 e são usados automaticamente quando a conexão de cliente especifica uma das localidades com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-177">Errors, warnings, and messages are localized into all languages supported in Office and Office 365 and are used automatically when the client connection specifies one of the supported locales.</span></span>  
  
##  <a name="collation-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_collations"></a> <span data-ttu-id="2fa78-178">Suporte a ordenação no Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-178">Collation support in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fa78-179">O [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] usa exclusivamente ordenações primárias e do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-179">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] uses Windows and binary collations exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-180">Ele não usa ordenações herdadas do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-180">It does not use legacy SQL Server collations.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-181">Em um cubo, uma única ordenação é usada no todo, com exceção de traduções no nível de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-181">Within a cube, a single collation is used throughout, with the exception of translations at the attribute level.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-182">Para obter mais informações sobre como definir traduções de atributos, consulte [Traduções &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-182">For more information about defining attribute translations, see [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-183">As ordenações controlam a diferenciação de maiúsculas e minúsculas de todas as cadeias de caracteres em um script de idioma bicameral, com exceção dos identificadores de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-183">Collations control the case-sensitivity of all strings in a bicameral language script, with the exception of object identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-184">Se você usar caracteres em letras maiúsculas e minúsculas em um identificador de objeto, saiba que a diferenciação de maiúsculas e minúsculas de identificadores de objeto não é determinada pela ordenação, mas por [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-184">If you use upper and lower case characters in an object identifier, be forewarned that the case-sensitivity of object identifiers is not determined by the collation, but by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-185">Para identificadores de objeto compostos no script em inglês, eles sempre diferenciam maiúsculas de minúsculas, independentemente da ordenação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-185">For object identifiers composed in English script, object identifiers are always case-insensitive, regardless of collation.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-186">Cirílico e outras linguagens bicamerais fazem o oposto (sempre diferenciam maiúsculas de minúsculas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-186">Cyrillic and other bicameral languages do the opposite (always case-sensitive).</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-187">Consulte [Dicas de globalização e práticas recomendadas &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-187">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-188">A ordenação do Analysis Services é compatível com a do mecanismo de banco de dados relacional do SQL Server, supondo que você mantenha a paridade nas opções de classificação selecionadas para cada serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-188">Collation in Analysis Services is compatible with that of the SQL Server relational database engine, assuming you maintain parity in the sort options you select for each service.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-189">Por exemplo, se o banco de dados relacional diferenciar acentos, você deverá configurar o cubo da mesma maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-189">For example, if the relational database is accent sensitive, you should configure the cube the same way.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-190">Podem ocorrer problemas quando as configurações de ordenação divergem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-190">Problems can occur when collations settings diverge.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-191">Para obter um exemplo e soluções alternativas, consulte [Blanks in a Unicode string have different processing outcomes based on collation (Espaços em branco em uma cadeia de caracteres Unicode têm resultados de processamento diferentes com base na ordenação)](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/23979.ssas-processing-error-blanks-in-a-unicode-string-have-different-processing-outcomes-based-on-collation-and-character-set.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-191">For an example and workarounds, see [Blanks in a Unicode string have different processing outcomes based on collation](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/23979.ssas-processing-error-blanks-in-a-unicode-string-have-different-processing-outcomes-based-on-collation-and-character-set.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-192">Para saber mais sobre a ordenação e o mecanismo de banco de dados, consulte [Suporte a ordenação e Unicode](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-192">To learn more about collation and the database engine, see [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span></span>  
  
###  <a name="collation-types"></a><a name="bkmk_collationtype"></a> <span data-ttu-id="2fa78-193">Tipos de ordenação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-193">Collation Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fa78-194">O Analysis Services dá suporte a dois tipos de ordenação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-194">Analysis Services supports two collation types:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fa78-195">**Ordenações do Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-195">**Windows collations**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2fa78-196">As ordenações do Windows classificam caracteres com base nas características linguísticas e culturais do idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-196">Windows collations sort characters based on the linguistic and cultural characteristics of the language.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-197">No Windows, as ordenações ultrapassam o número de localidades (ou idiomas) usadas, porque muitos idiomas compartilham alfabetos comuns e regras para classificação e comparação de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-197">In Windows, collations outnumber the locales (or languages) used with them, due to many languages sharing common alphabets and rules for sorting and comparing characters.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-198">Por exemplo, 33 localidades do Windows, incluindo todas as localidades portuguesas e inglesas do Windows, usam a página de código Latin1 (1252) e seguem um conjunto comum de regras para classificar e comparar caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-198">For example, 33 Windows locales, including all the Portuguese and English Windows locales, use the Latin1 code page (1252) and follow a common set of rules for sorting and comparing characters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fa78-199">**Ordenações primárias (BIN ou BIN2)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-199">**Binary collations (either BIN or BIN2)**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2fa78-200">Classificação de ordenações primárias em pontos de código Unicode, não em valores linguísticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-200">Binary collations sort on Unicode code points, not on linguistic values.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-201">Por exemplo, Latin1_General_BIN e Japanese_BIN resultam em classificação idêntica quando usados em dados Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-201">For example, Latin1_General_BIN and Japanese_BIN yield identical sorting results when used on Unicode data.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-202">Enquanto uma classificação linguística pode produzir resultados como aAbBcCdD, uma classificação binária seria ABCDabcd porque o ponto de código de todos os caracteres em maiúsculas é coletivamente maior do que os pontos de código dos caracteres em minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-202">Whereas a linguistic sort might yield results like aAbBcCdD, a binary sort would be ABCDabcd because the code point of all uppercase characters is collectively higher than the code points of the lowercase characters.</span></span>  
  
###  <a name="sort-order-options"></a><a name="bkmk_sortorder"></a> <span data-ttu-id="2fa78-203">Opções de ordem de classificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-203">Sort Order Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fa78-204">Opções de classificação são usadas para refinar regras de classificação e comparação com base na sensibilidade caso, acentuação, kana e largura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-204">Sort options are used to refine sorting and comparison rules based on case, accent, kana, and width sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-205">Por exemplo, o valor padrão da propriedade de configuração `Collation` para [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] é Latin1_General_AS_CS, especificando-se que a ordenação Latin1_General é usada, com uma ordem de classificação que diferencia letras maiúsculas de minúsculas e acento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-205">For example, the default value of the `Collation` configuration property for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] is Latin1_General_AS_CS, specifying that the Latin1_General collation is used, with an accent-sensitive, case-sensitive sort order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-206">Observe que BIN e BIN2 são mutuamente exclusivos de outras opções de classificação; se você quiser usar BIN ou BIN2, desmarque a opção de classificação Diferenciar Acentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-206">Note that BIN and BIN2 are mutually exclusive of other sort options, if you want to use BIN or BIN2, clear the sort option for Accent Sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-207">Da mesma forma, se BIN2 for selecionado, as opções de distinção entre maiúsculas e minúsculas, acento, kana e largura não estarão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-207">Similarly, when BIN2 is selected, the case-sensitive, case-insensitive, accent-sensitive, accent-insensitive, kana-sensitive, and width-sensitive options are not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-208">A tabela a seguir descreve as opções de ordem de classificação da ordenação do Windows e sufixos associados para o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-208">The following table describes Windows collation sort order options and associated suffixes for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2fa78-209">Ordem de classificação (sufixo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-209">Sort order (suffix)</span></span>|<span data-ttu-id="2fa78-210">Descrição da ordem de classificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-210">Sort order description</span></span>|  
|---------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="2fa78-211">Binário (_BIN) ou BIN2 (_BIN2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-211">Binary (_BIN) or BIN2 (_BIN2)</span></span>|<span data-ttu-id="2fa78-212">Há dois tipos de ordenações primárias no SQL Server. As ordenações mais antigas do BIN e as ordenações mais novas do BIN2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-212">There are two types of binary collations in SQL Server; the older BIN collations and the newer BIN2 collations.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-213">Em uma ordenação BIN2, todos os caracteres são classificados de acordo com seus pontos de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-213">In a BIN2 collation all characters are sorted according to their code points.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-214">Em uma ordenação BIN, apenas o primeiro caractere é classificado de acordo com o ponto de código e os caracteres restantes são classificados de acordo com seus valores de byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-214">In a BIN collation only the first character is sorted according to the code point, and remaining characters are sorted according to their byte values.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-215">(Como a plataforma Intel é um arquitetura little endian, os caracteres de código Unicode são sempre trocados por bytes armazenados.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-215">(Because the Intel platform is a little endian architecture, Unicode code characters are always stored byte-swapped.)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2fa78-216">Para ordenações primárias em tipos de dados Unicode, a localidade não é considerada em classificações de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-216">For binary collations on Unicode data types, the locale is not considered in data sorts.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-217">Por exemplo, Latin_1_General_BIN e Japanese_BIN geram resultados de classificação idênticos quando usados em dados Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-217">For example, Latin_1_General_BIN and Japanese_BIN yield identical sorting results when they are used on Unicode data.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2fa78-218">A ordem de classificação binária faz distinção entre maiúsculas e minúsculas e acentuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-218">Binary sort order is case sensitive and accent sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-219">Binário é também a ordem de classificação mais rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-219">Binary is also the fastest sorting order.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2fa78-220">Case-sensitive (_CS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-220">Case-sensitive (_CS)</span></span>|<span data-ttu-id="2fa78-221">Faz distinção entre letras maiúscula e minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-221">Distinguishes between uppercase and lowercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-222">Se selecionada, as letras minúsculas são ordenadas à frente das versões em letras maiúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-222">If selected, lowercase letters sort ahead of their uppercase versions.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-223">Você pode definir explicitamente a não diferenciação de maiúsculas e minúsculas especificando _CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-223">You can explicitly set case-insensitivity by specifying _CI.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-224">Configurações de maiúsculas e minúsculas específicas de ordenação não se aplicam a identificadores de objeto, como a ID de uma dimensão, cubo e outros objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-224">Collation-specific case settings do not apply to object identifiers, such as the ID of a dimension, cube, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-225">Consulte [Dicas de globalização e práticas recomendadas &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-225">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2fa78-226">Accent-sensitive (_AS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-226">Accent-sensitive (_AS)</span></span>|<span data-ttu-id="2fa78-227">Faz distinção entre caracteres acentuados e não acentuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-227">Distinguishes between accented and unaccented characters.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-228">Por exemplo, 'a' não é igual a 'ã'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-228">For example, 'a' is not equal to 'ấ'.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-229">Se esta opção não estiver selecionada, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considerará que as versões acentuadas e não acentuadas das letras são iguais para fins de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-229">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the accented and unaccented versions of letters to be identical for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-230">É possível definir a não diferenciação de acentos especificando _AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-230">You can explicitly set accent-insensitivity by specifying _AI.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2fa78-231">Kana-sensitive (_KS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-231">Kana-sensitive (_KS)</span></span>|<span data-ttu-id="2fa78-232">Distingue entre os dois tipos de caracteres kana japoneses: hiragana e katakana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-232">Distinguishes between the two types of Japanese kana characters: hiragana and katakana.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-233">Se essa opção não for selecionada, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considerará que caracteres hiragana e katakana são iguais para fins de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-233">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers hiragana and katakana characters to be equal for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-234">Não há nenhum sufixo de ordem de classificação para kana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-234">There is no sort order suffix for kana-insensitive sorting.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2fa78-235">Width-sensitive (_WS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-235">Width-sensitive (_WS)</span></span>|<span data-ttu-id="2fa78-236">Distingue entre um caractere de byte único e o mesmo caractere quando representado como um caractere de byte duplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-236">Distinguishes between a single-byte character and the same character when represented as a double-byte character.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-237">Se essa opção não estiver selecionada, o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considerará as representações de byte único e byte duplo do mesmo caractere como iguais para fins de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-237">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the single-byte and double-byte representation of the same character to be identical for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-238">Não há nenhum sufixo de ordem de classificação para distinção de largura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-238">There is no sort order suffix for width-insensitive sorting.</span></span>|  
  
##  <a name="change-the-default-language-or-collation-on-the-instance"></a><a name="bkmk_defaultLang"></a> <span data-ttu-id="2fa78-239">Alterar o idioma padrão ou a ordenação na instância</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-239">Change the default language or collation on the instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fa78-240">O idioma padrão e a ordenação são estabelecidos durante a instalação, mas podem ser alterados como parte da configuração pós-instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-240">Default language and collation is established during setup, but can be changed as part of post-installation configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-241">A alteração da ordenação no nível de instância não é tão simples e vem com esses requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-241">Changing the collation at the instance level is non-trivial and comes with these requirements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fa78-242">Reiniciar o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-242">A service restart.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fa78-243">Atualizar as configurações de ordenação de objetos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-243">Update the collation settings of existing objects.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-244">As configurações de ordenação são herdadas de uma vez quando o objeto é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-244">Collation settings are inherited once when the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-245">As alterações subsequentes à ordenação devem ser feitas manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-245">Subsequent changes to collation must be done manually.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-246">Para obter detalhes, consulte [Alterar idioma e ordenação dentro de um modelo de dados usando o XMLA](#bkmk_XMLA) para obter dicas de como propagar alterações de ordenação em todo o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-246">See [Change language and collation within a data model using XMLA](#bkmk_XMLA) for tips on how to propagate collation changes throughout the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fa78-247">Reprocessar partições e dimensões após atualização da ordenação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-247">Reprocess partitions and dimensions after the collation is updated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-248">Você pode usar o SQL Server Management Studio ou o PowerShell do AMO para alterar o idioma padrão ou a ordenação no nível de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-248">You can use SQL Server Management Studio or AMO PowerShell to change the default language or collation at the server level.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-249">Como alternativa, você pode modificar as **\<Language>** **\<CollationName>** configurações e no arquivo msmdsrv.ini, ESPECIFICANDO o LCID do idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-249">Alternatively, you can modify the **\<Language>** and **\<CollationName>** settings in the msmdsrv.ini file, specifying the LCID of the language.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2fa78-250">Em Management Studio, clique com o botão direito do mouse em nome do servidor | **Propriedades**  |  do **Idioma/Agrupamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-250">In Management Studio, right-click server name | **Properties** | **Language/Collation**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2fa78-251">Escolha as opções de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-251">Choose the sort options.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-252">Para selecionar **Binário** ou **Binário 2**, primeiro desmarque a caixa de seleção **Diferenciar Acentos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-252">To select either **Binary** or **Binary 2**, first clear the checkbox for **Accent Sensitive**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2fa78-253">Observe que a ordenação e idioma são configurações totalmente independentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-253">Note that collation and language are fully independent settings.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-254">Se você alterar um, os valores do outro não serão filtrados para mostrar combinações comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-254">If you change one, the values of the other are not filtered to show common combinations.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2fa78-255">Atualizar o modelo de dados para usar a nova ordenação (consulte a seção a seguir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-255">Update the data model to use the new collation (see the following section).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2fa78-256">Reinicie o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-256">Restart the service.</span></span>  
  
##  <a name="change-the-language-or-collation-on-a-cube"></a><a name="bkmk_cube"></a> <span data-ttu-id="2fa78-257">Alterar o idioma ou a ordenação em um cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-257">Change the language or collation on a cube</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2fa78-258">No Gerenciador de Soluções, clique duas vezes em um cubo para abri-lo no designer de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-258">In Solution Explorer, double-click the cube to open it in cube designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2fa78-259">No painel Medidas ou Dimensões, selecione o nó superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-259">In either the Measures or Dimensions pane, select the top node.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-260">O objeto de nível superior para qualquer painel é o cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-260">The top-level object for either pane is the cube.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2fa78-261">Em Propriedades, defina `Language` e `Collation`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-261">In Properties, set `Language` and `Collation`.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-262">Os valores que você escolher serão usados por todos os objetos do cubo, incluindo dimensões e medidas do cubo e afetará o processamento e as operações de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-262">The values you choose will be used by all cube objects, including cube dimensions and measures, and affects processing and query operations.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2fa78-263">A única maneira de inserir propriedades de ordenação e idioma alternativas em objetos dentro do cubo é por meio de traduções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-263">The only way to embed alternate language and collation properties on objects within the cube is through translations.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-264">Consulte [Traduções &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) para ver mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-264">See [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
##  <a name="change-language-and-collation-within-a-data-model-using-xmla"></a><a name="bkmk_XMLA"></a> <span data-ttu-id="2fa78-265">Alterar idioma e ordenação dentro de um modelo de dados usando o XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-265">Change language and collation within a data model using XMLA</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fa78-266">Configurações de idioma e ordenação são herdadas quando o objeto é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-266">Language and collation settings are inherited once when the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-267">Alterações subsequentes a essas propriedades devem ser feitas manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-267">Subsequent changes to those properties must be done manually.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-268">Uma abordagem para alterar a ordenação de vários objetos rapidamente é usar um comando ALTER em um script XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-268">One approach for changing collation multiple objects quickly is to use an ALTER command on an XMLA script.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-269">Por padrão, a ordenação é definida uma vez, no nível do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-269">By default, collation is set once, at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-270">A herança está implícita em todo o resto da hierarquia de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-270">Inheritance is implied throughout the rest of the object hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-271">Se você definir explicitamente `Collation` em objetos dentro do cubo, o que é permitido em atributos de dimensão individual, ele será exibido na definição do XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-271">If you explicitly set `Collation` on objects within the cube, which is allowed on individual dimension attributes, it will appear in the XMLA definition.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-272">Caso contrário, apenas a propriedade de ordenação de nível superior existirá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-272">Otherwise, only the top-level collation property exists.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fa78-273">Antes de usar o XMLA para modificar um banco de dados existente, certifique-se de não estar inserindo discrepâncias entre o banco de dados e os arquivos de origem usados para compilá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-273">Before using XMLA to modify an existing database, make sure that you're not introducing discrepancies between the database and the source files used to build it.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-274">Por exemplo, você talvez queira usar XMLA para alterar rapidamente idioma ou ordenação para testes de verificação de conceito, mas prosseguir com alterações no arquivo de origem (consulte [Alterar o idioma ou a ordenação em um cubo](#bkmk_cube)), reimplantando a solução usando procedimentos operacionais já existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-274">For example, you might want to use XMLA to quickly change language or collation for proof-of-concept testing, but then follow-up with changes to the source file (see [Change the language or collation on a cube](#bkmk_cube)), redeploying the solution using the existing operating procedures already in place.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2fa78-275">Em Management Studio, clique com o botão direito do mouse no banco de dados | **Script de banco de dados como**  |  **Alterar para**  |  **Nova janela do editor de consultas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-275">In Management Studio, right-click the database | **Script Database as** | **ALTER To** | **New Query Editor Window**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2fa78-276">Pesquisar e substituir a ordenação ou idioma existente por um valor alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-276">Search and replace the existing language or collation with an alternative value.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2fa78-277">Pressione F5 para executar o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-277">Press F5 to execute the script.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2fa78-278">Reprocessar o cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-278">Reprocess the cube.</span></span>  
  
##  <a name="boost-performance-for-english-locales-through-enablefast1033locale"></a><a name="bkmk_enablefast1033"></a> <span data-ttu-id="2fa78-279">Aumentar o desempenho para localidades do inglês por meio de EnableFast1033Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-279">Boost performance for English locales through EnableFast1033Locale</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fa78-280">Se você usar o identificador de idioma Inglês (Estados Unidos) (0x0409 ou 1033) como idioma padrão para a instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], poderá obter benefícios de desempenho adicionais, configurando a propriedade de configuração `EnableFast1033Locale`, uma propriedade avançada disponível apenas para esse identificador de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-280">If you use the English (United States) language identifier (0x0409, or 1033) as the default language for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance, you can get additional performance benefits by setting the `EnableFast1033Locale` configuration property, an advanced configuration property available only for that language identifier.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-281">Configurar o valor dessa propriedade como **true** permite que o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] use um algoritmo mais rápido para hash e comparação de cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-281">Setting the value of this property to **true** enables [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to use a faster algorithm for string hashing and comparison.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-282">Para obter mais informações sobre como definir propriedades de configuração, consulte [Configurar propriedades de servidor no Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-282">For more information about setting configuration properties, see [Configure Server Properties in Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="gb18030-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_gb18030"></a> <span data-ttu-id="2fa78-283">Suporte a GB18030 no Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-283">GB18030 Support in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fa78-284">GB18030 é um padrão separado usado na República Popular da China para codificar caracteres chineses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-284">GB18030 is a separate standard used in the People's Republic of China for encoding Chinese characters.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-285">Em GB18030, caracteres podem ter 1, 2 ou 4 bytes em comprimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-285">In GB18030, characters can be 1, 2, or 4 bytes in length.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-286">No Analysis Services, não há conversão de dados durante o processamento de dados de fontes externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-286">In Analysis Services, there is no data conversion when processing data from external sources.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-287">Os dados são simplesmente armazenados como Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-287">The data is simply stored as Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-288">No momento da consulta, uma conversão GB18030 é realizada por meio de bibliotecas do cliente Analysis Services (especificamente, o provedor OLE DB MSOLAP.dll) quando os dados de texto são retornados nos resultados da consulta, baseados nas configurações do sistema operacional cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-288">At query time, a GB18030 conversion is performed through the Analysis Services client libraries (specifically, the MSOLAP.dll OLE DB provider) when text data is returned in query results, based on the client OS settings.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-289">O mecanismo de banco de dados também dá suporte a GB18030.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-289">The database engine also supports GB18030.</span></span> <span data-ttu-id="2fa78-290">Para obter detalhes, consulte [Suporte a ordenação e Unicode](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-290">For details, see [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2fa78-291">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-291">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fa78-292">[Cenários de globalização para Analysis Services multidimensional](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-292">[Globalization scenarios for Analysis Services Multiidimensional](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2fa78-293">[Dicas de globalização e práticas recomendadas &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-293">[Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2fa78-294">Suporte a ordenações e a Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa78-294">Collation and Unicode Support</span></span>](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md)  
  
  
