---
title: 'Lição 1: criar um novo projeto de modelo de tabela | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0d2eb34d-78c8-41ff-b92d-49b62c16b2ac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8b18c18116d5a9dacdf49fe23f4f545bb3a0f987
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87684952"
---
# <a name="lesson-1-create-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="b3b02-102">Lição 1: Criar um novo projeto de modelo de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-102">Lesson 1: Create a New Tabular Model Project</span></span>
  <span data-ttu-id="b3b02-103">Nesta lição, você criará um novo projeto de modelo de tabela em branco no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-103">In this lesson, you will create a new, blank tabular model project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-104">Quando seu novo projeto é criado, você pode começar a adicionar dados usando o Assistente de Importação de Tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-104">Once your new project is created, you can begin adding data by using the Table Import Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-105">Além de criar um novo projeto, esta lição inclui também uma introdução breve ao ambiente de criação de modelo de tabela em [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-105">In addition to creating a new project, this lesson also includes a brief introduction to the tabular model authoring environment in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3b02-106">Para saber mais sobre os diferentes tipos de projetos de modelo de tabela, consulte [Projetos de modelo de tabela &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-106">To learn more about the different types of tabular model projects, see [Tabular Model Projects &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md).</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-107">Para saber mais sobre o ambiente de criação de modelo de tabela, consulte [Designer de modelo de tabela &#40;SSAS de tabela&#41;](tabular-model-designer-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-107">To learn more about the tabular model authoring environment, see [Tabular Model Designer &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-model-designer-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3b02-108">Tempo estimado para conclusão desta lição: **10 minutos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-108">Estimated time to complete this lesson: **10 minutes**</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b3b02-109">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-109">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3b02-110">Este tópico é a primeira lição em um tutorial de criação de modelo de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-110">This topic is the first lesson in a tabular model authoring tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-111">Para concluir esta lição, você deve ter o banco de dados AdventureWorksDW instalado em uma instância do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-111">To complete this lesson, you must have the AdventureWorksDW database installed on a SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-112">Para obter mais informações, consulte [Modelagem de tabela &#40;Tutorial do Adventure Works&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-112">For more information, see [Tabular Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
## <a name="create-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="b3b02-113">Criar um novo projeto de modelo de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-113">Create a New Tabular Model Project</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="b3b02-114">Para criar um novo projeto de modelo tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-114">To create a new tabular model project</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b3b02-115">No [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], no menu **Arquivo** , clique em **Novo**e, em seguida, em **Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-115">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], on the **File** menu, click **New**, and then click **Project**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b3b02-116">Na caixa de diálogo **novo projeto** , em **modelos instalados**, clique em **Business Intelligence**, clique em **Analysis Services**e, em seguida, clique em **Analysis Services projeto de tabela**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-116">In the **New Project** dialog box, under **Installed Templates**, click **Business Intelligence**, then click **Analysis Services**, and then click **Analysis Services Tabular Project**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b3b02-117">Em **nome**, digite `AW Internet Sales Tabular Model` , em seguida, especifique um local para os arquivos de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-117">In  **Name**, type `AW Internet Sales Tabular Model`, then specify a location for the project files.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b3b02-118">Por padrão, o **Nome da Solução** será o mesmo que o nome do projeto; no entanto, você pode digitar outro nome da solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-118">By default, **Solution Name** will be the same as the project name; however, you can type a different solution name.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b3b02-119">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-119">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="understanding-the-sql-server-data-tools-tabular-model-authoring-environment"></a><span data-ttu-id="b3b02-120">Compreendendo o ambiente de criação do modelo de tabela de ferramentas de dados do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-120">Understanding the SQL Server Data Tools Tabular Model Authoring Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3b02-121">Agora que você criou um novo projeto de modelo de tabela, vamos reservar um momento para explorar o ambiente de criação de modelo de tabela no [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] (Visual Studio 2010 ou posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-121">Now that you've created a new tabular model project, let's take a moment to explore the tabular model authoring environment in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] (Visual Studio 2010 or later).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3b02-122">Depois que seu projeto for criado, ele será aberto no [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-122">After your project is created, it opens in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-123">Um modelo vazio será exibido no designer de modelos e o arquivo **Model.bim** estará selecionado na janela **Gerenciador de Soluções** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-123">An empty model will appear in the model designer and the **Model.bim** file will be selected in the **Solution Explorer** window.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-124">Quando você adiciona dados, tabelas e colunas aparecerão no designer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-124">When you add data, tables and columns will appear in the designer.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-125">Se você não vir o designer (a janela vazia com a guia Model. BIM), em **Gerenciador de soluções**, em `AW Internet Sales Tabular Model` , clique duas vezes no arquivo **Model. BIM** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-125">If you don't see the designer (the empty window with the Model.bim tab), in **Solution Explorer**, under `AW Internet Sales Tabular Model`, double click the **Model.bim** file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3b02-126">Você pode exibir as propriedades básicas de projeto na janela **Propriedades** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-126">You can view the basic project properties in the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-127">Em **Gerenciador de soluções**, clique em `AW Internet Sales Tabular Model` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-127">In **Solution Explorer**, click `AW Internet Sales Tabular Model`.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-128">Observe que, na janela **Propriedades** , em **Arquivo de Projeto**, você verá **Modelo de Tabela de Vendas pela Internet do AW.smproj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-128">Notice in the **Properties** window, in **Project File**, you will see **AW Internet Sales Tabular Model.smproj**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-129">Esse é o nome do arquivo de projeto e, em **Pasta do Projeto**, você verá o local do arquivo do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-129">This is the project file name, and in **Project Folder**, you will see the project file location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3b02-130">Em **Gerenciador de soluções**, clique com o botão direito do mouse no `AW Internet Sales Tabular Model` projeto e clique em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-130">In **Solution Explorer**, right-click the `AW Internet Sales Tabular Model` project, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-131">A caixa de diálogo **Páginas de Propriedades de Modelo de Tabela de Vendas pela Internet do AW** é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-131">The **AW Internet Sales Tabular Model Property Pages** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-132">Essas são as propriedades do projeto avançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-132">These are the advanced project properties.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-133">Você definirá posteriormente algumas dessas propriedades quando estiver pronto para implantar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-133">You will set some of these properties later when you are ready to deploy your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3b02-134">Agora, vamos examinar as propriedades do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-134">Now, let's look at the model properties.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-135">Em **Gerenciador de Soluções**, clique em **Model.bim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-135">In **Solution Explorer**, click **Model.bim**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-136">Na janela **Propriedades** , você verá as propriedades do modelo, sendo **Modo DirectQuery** a mais importante delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-136">In the **Properties** window, you will now see the model properties, most important of which is the **DirectQuery Mode** property.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-137">Esta propriedade especifica se o modelo é implantado no modo Na Memória (Desativado) ou no modo DirectQuery (Ativado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-137">This property specifies whether or not the model is deployed in In-Memory mode (Off) or DirectQuery mode (On).</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-138">Neste tutorial, você criará e implantará o modelo no modo Em Memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-138">For this tutorial, you will author and deploy your model in In-Memory mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3b02-139">Quando você criar um novo modelo, determinadas propriedades de modelo serão definidas automaticamente de acordo com as configurações de Modelagem de Dados que podem ser especificadas na caixa de diálogo de Ferramentas\Opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-139">When you create a new model, certain model properties are set automatically according to the Data Modeling settings that can be specified in the Tools\Options dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-140">As propriedades Backup de Dados, Servidor de Workspace e Retenção de Workspace especificam como e onde o banco de dados do workspace (o banco de dados de criação de modelos) tem seu backup feito, é retido na memória e compilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-140">Data Backup, Workspace Retention, and Workspace Server properties specify how and where the workspace database (your model authoring database) is backed up, retained in-memory, and built.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-141">Você pode alterar essas configurações mais tarde se necessário, mas por enquanto, apenas deixe essas propriedades como estão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-141">You can change these settings later if necessary, but for now, just leave these properties as they are.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3b02-142">Quando você instalar o [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], vários novos itens de menu serão adicionados ao ambiente do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-142">When you installed [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], several new menu items were added to the Visual Studio environment.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-143">Vamos examinar os novos itens de menu que são específicos para a criação de modelos de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-143">Let's look at the new menu items that are specific to authoring tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-144">Clique no menu **Modelo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-144">Click on the **Model** menu.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-145">Aqui, você pode iniciar o Assistente de Importação de Tabela, exibir e editar conexões existentes, atualizar dados do workspace, procurar seu modelo no [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Excel com o recurso Analisar no Excel, criar perspectivas e funções, selecionar a exibição do modelo e definir opções de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-145">From here, you can launch the Table Import Wizard, view and edit existing connections, refresh workspace data, browse your model in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Excel with the Analyze in Excel feature, create perspectives and roles, select the model view, and set calculation options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3b02-146">Clique no menu **Tabela** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-146">Click on the **Table** menu.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-147">Aqui, você pode criar e gerenciar relações entre tabelas, criar e gerenciar, especifique configurações de tabela de data, criar partições e editar propriedades de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-147">Here, you can create and manage relationships between tables, create and manage, specify date table settings, create partitions, and edit table properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3b02-148">Clique no menu **Coluna** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-148">Click on the **Column** menu.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-149">Aqui, você pode adicionar e excluir colunas em uma tabela, congelar colunas e especificar a ordem de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-149">Here, you can add and delete columns in a table, freeze columns, and specify sort order.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-150">Você também pode usar o recurso AutoSum para criar uma medida de agregação padrão para uma coluna selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-150">You can also use the AutoSum feature to create a standard aggregation measure for a selected column.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-151">Outros botões da barra de ferramentas fornecem acesso rápido a recursos e comandos frequentemente usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-151">Other toolbar buttons provide quick access to frequently used features and commands.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3b02-152">Explore algumas das caixas de diálogo e locais de vários recursos específicos da criação de modelos de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-152">Explore some of the dialogs and locations for various features specific to authoring tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="b3b02-153">Embora alguns itens ainda não estejam ativos, você poderá ter uma boa noção do ambiente de criação de modelo de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-153">While some items will not yet be active, you can get a good idea of the tabular model authoring environment.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b3b02-154">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-154">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3b02-155">Para continuar este tutorial, vá para a próxima lição: [Lição 2: Adicionar dados](lesson-2-add-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b02-155">To continue this tutorial, go to the next lesson: [Lesson 2: Add Data](lesson-2-add-data.md).</span></span>  
  
  
