---
title: Agendar uma atualização de dados (PowerPivot para SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- unattended data refresh [Analysis Services with SharePoint]
- scheduled data refresh [Analysis Services with SharePoint]
- data refresh [Analysis Services with SharePoint]
ms.assetid: 8571208f-6aae-4058-83c6-9f916f5e2f9b
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9d6078cf59c27c15ead8f22047ba9add20757be7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87570925"
---
# <a name="schedule-a-data-refresh-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="3c4d9-102">Agendar uma atualização de dados (PowerPivot para SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-102">Schedule a Data Refresh (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="3c4d9-103">Você pode agendar a atualização de dados para obter atualizações automáticas para dados PowerPivot dentro de uma pasta de trabalho do Excel publicada em um site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-103">You can schedule data refresh to get automatic updates to PowerPivot data inside an Excel workbook that you published to a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-104">**[!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)]** SharePoint 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-104">**[!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)]**  SharePoint 2010</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-105">**Neste tópico:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-105">**In this topic:**</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="3c4d9-106">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-106">Prerequisites</span></span>](#prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="3c4d9-107">Visão geral de atualização de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-107">Data Refresh Overview</span></span>](#intro)  
  
 [<span data-ttu-id="3c4d9-108">Habilitar e agendar a atualização de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-108">Enable and schedule data refresh</span></span>](#drenablesched)  
  
 [<span data-ttu-id="3c4d9-109">Verificar a atualização de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-109">Verify Data Refresh</span></span>](#drverify)  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3c4d9-110">A atualização de dados PowerPivot é executada por instâncias de servidor do Analysis Services no farm do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-110">PowerPivot data refresh is performed by Analysis Services server instances in the SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-111">Ela não está relacionada ao recurso de atualização de dados fornecido nos Serviços do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-111">It is not related to the data refresh feature that is provided in Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-112">O recurso Agendar atualização de dados do PowePivot não atualizará os dados que não sejam do PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-112">The PowePivot Schedule data refresh feature will not refresh non PowerPivot data.</span></span>  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="prereq"></a> <span data-ttu-id="3c4d9-113">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-113">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="3c4d9-114">Você precisa ter nível de permissão Colaboração ou superior na pasta de trabalho para criar uma agenda de atualização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-114">You must have Contribute level of permission or greater on the workbook to create a data refresh schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-115">As fontes de dados externas acessadas durante a atualização de dados devem estar disponíveis e as credenciais especificadas na agenda devem ter permissão para acessar essas fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-115">External data sources that are accessed during data refresh must be available and the credentials you specify in the schedule must have permission to access those data sources.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-116">A atualização de dados agendada exige um local da fonte de dados acessível em uma conexão de rede (por exemplo, de um compartilhamento de arquivos de rede e não de uma pasta local em sua estação de trabalho).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-116">Scheduled data refresh requires a data source location that is accessible over a network connection (for example, from a network file share rather than a local folder on your workstation).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-117">A fonte de dados não pode ser um documento do Office ou um banco de dados do Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-117">The data source cannot be an Office document or Access database.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-118">O Office não dá suporte ao uso dos componentes de conectividade de dados Office em um ambiente de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-118">Office does not support the use of the Office data connectivity components in a server environment.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-119">Se sua pasta de trabalho contiver dados dessas fontes, remova-as da lista de fontes de dados em sua agenda de atualização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-119">If your workbook contains data from these sources, be sure to remove those sources from the data source list in your data refresh schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-120">A pasta de trabalho deve ser uma versão do [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-120">The workbook must be a [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)] version.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-121">Se você usar pastas de trabalho que foram criadas na versão anterior do PowerPivot para Excel, a atualização de dados de agenda não funcionará a menos que você atualize o banco de dados da versão mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-121">If you use workbooks that were created in the previous release of PowerPivot for Excel, schedule data refresh will not work unless you upgrade the database to the most recent version.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-122">O check in da pasta de trabalho deve ser feito quando a operação de atualização for concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-122">The workbook must be checked in at the time the refresh operation is finished.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-123">Um bloqueio na pasta de trabalho é colocado no arquivo ao final da atualização de dados, quando o arquivo é salvo, em vez de quando a atualização é iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-123">A lock on the workbook is placed on the file at the end of data refresh, when the file is saved, rather than when refresh starts.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3c4d9-124">O servidor não bloqueia a pasta de trabalho enquanto a atualização de dados está em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-124">The server does not lock the workbook while the data refresh is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-125">Porém, ele bloqueia o arquivo ao término da atualização de dados para fins de verificação do arquivo atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-125">However, it does lock the file at the end of data refresh for the purpose of checking in the updated file.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-126">Se, no momento, o check-out do arquivo for outro usuário, os dados atualizados serão descartados. Da mesma forma, se o check-in do arquivo for feito, mas for significativamente diferente da cópia recuperada pelo servidor no início da atualização de dados, os dados atualizados serão descartados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-126">If at this time, the file is checked out to another user, the refreshed data will be thrown out. Similarly, if the file is checked in, but it is significantly different from the copy retrieved by the server at the start of data refresh, the refreshed data will be discarded.</span></span>  
  
##  <a name="data-refresh-overview"></a><a name="intro"></a><span data-ttu-id="3c4d9-127">Visão geral da atualização de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-127">Data Refresh Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="3c4d9-128">Dados PowerPivot em uma pasta de trabalho do Excel podem derivar de várias fontes de dados externas, incluindo bancos de dados externos ou arquivos de dados que você acessa de servidores remotos ou de compartilhamentos de arquivos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-128">PowerPivot data in an Excel workbook can originate from multiple external data sources, including external databases or data files that you access from remote servers or network file shares.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-129">Para pastas de trabalho PowerPivot que contêm dados importados de fontes de dados conectadas ou externas, você pode configurar a atualização de dados para agendar uma importação automática de dados atualizados dessas fontes originais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-129">For PowerPivot workbooks that contain imported data from connected or external data sources, you can configure data refresh to schedule an automatic import of updated data from those original sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-130">Uma fonte de dados externa é acessada por uma cadeia de conexão inserida, URL ou caminho UNC que você especificou quando importou os dados originais para a pasta de trabalho usando o aplicativo cliente PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-130">An external data source is accessed through an embedded connection string, URL, or UNC path that you specified when you imported the original data into the workbook using the PowerPivot client application.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-131">As informações de conexão originais que são armazenadas na pasta de trabalho PowerPivot são reutilizadas para operações de atualização de dados subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-131">Original connection information that is stored in the PowerPivot workbook is reused for subsequent data refresh operations.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-132">Embora você possa substituir as credenciais usadas para conectar-se a fontes de dados, não é possível substituir cadeias de caracteres de conexão para atualizar dados; são utilizadas apenas as informações de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-132">Although you can overwrite credentials used to connect to data sources, you cannot overwrite connection strings for data refresh purposes; only existing connection information is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-133">Há apenas uma página de agenda de atualização de dados para cada pasta de trabalho e todas as informações de agenda são especificadas nessa página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-133">There is only one data refresh schedule page for each workbook, and all schedule information is specified on that page.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-134">Normalmente, a pessoa que criou a pasta de trabalho define a agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-134">Typically, the person who authored the workbook defines the schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-135">Como proprietário da agenda, você executa as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-135">As the schedule owner, you perform the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3c4d9-136">Defina a agenda padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-136">Define the default schedule.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-137">Isto é, a agenda que será usada se não houver nenhum agendamento definido no nível da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-137">This is the schedule that is used if there are no scheduled defined at the data source level.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3c4d9-138">Especifique as credenciais usadas para executar a atualização de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-138">Specify the credentials used to run data refresh</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3c4d9-139">Escolha quais fontes de dados incluir na operação de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-139">Choose which data sources to include in the refresh operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3c4d9-140">Opcionalmente, especifique agendas individuais embutidas e credenciais para cada fonte de dados consultada durante a atualização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-140">Optionally, specify in-line, individual schedules and credentials for each data source that is queried during data refresh.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-141">Cada fonte de dados pode ser atualizada independentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-141">Each data source can be refreshed independently.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-142">Se você criar agendas personalizadas para cada fonte de dados, a agenda padrão será ignorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-142">If you create custom schedules for every data source, the default schedule is ignored.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-143">A criação de agendas granulares para fontes de dados individuais permite a você coincidir a agenda de atualização com flutuações nas fontes de dados externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-143">Creating granular schedules for individual data sources enables you to match the refresh schedule to fluctuations in the external data sources.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-144">Por exemplo, se uma fonte de dados externa contiver dados transacionais que são gerados ao longo do dia, você poderá criar uma agenda de atualização de dados individual para essa fonte de dados para obter as informações atualizadas toda noite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-144">For example, if an external data source contains transactional data that is generated throughout the day, you can create an individual data refresh schedule for that data source to get its updated information nightly.</span></span>  
  
##  <a name="enable-and-schedule-data-refresh"></a><a name="drenablesched"></a><span data-ttu-id="3c4d9-145">Habilitar e agendar atualização de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-145">Enable and schedule data refresh</span></span>  
 <span data-ttu-id="3c4d9-146">Use as instruções a seguir para agendar a atualização de dados para dados do PowerPivot em uma pasta de trabalho do Excel que é publicada em uma biblioteca do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-146">Use the following instructions to schedule data refresh for PowerPivot data in an Excel workbook that is published to a SharePoint library.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3c4d9-147">Na biblioteca que contém a pasta de trabalho, selecione a pasta de trabalho e clique na seta para baixo para exibir uma lista de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-147">In the library that contains the workbook, select the workbook and then click the down arrow to display a list of commands.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3c4d9-148">Clique em **Gerenciar Atualização de Dados do PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-148">Click **Manage PowerPivot Data Refresh**.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-149">Se uma agenda de atualização de dados já estiver definida, você verá a página de histórico Exibir Atualização de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-149">If a data refresh schedule is already defined, you will see the View Data Refresh history page instead.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-150">Você pode clicar em **Configurar atualização de dados** para abrir a página de definição de agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-150">You can click **Configure data refresh** to open the schedule definition page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3c4d9-151">Na página de definição de agenda, selecione a caixa de seleção **Habilitar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-151">In the schedule definition page, select the **Enable** checkbox.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3c4d9-152">Em Detalhes de Agenda, especifique o tipo de agenda e os detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-152">In Schedule Details, specify the type of schedule and specify its details.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-153">Esta etapa cria a agenda padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-153">This step creates the default schedule.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="3c4d9-154">Marque a caixa de seleção **Também atualizar o mais rápido possível** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-154">Be sure to select the **Also refresh as soon as possible** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-155">Isso permite verificar se a atualização de dados é operacional para esta pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-155">Doing so lets you verify that data refresh is operational for this workbook.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-156">Note que, após você salvar a agenda, a atualização de dados poderá levar até um minuto para iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-156">Note that after you save schedule, it can take up to a minute for data refresh to start.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="3c4d9-157">Em Hora de Início Mais Antiga, escolha uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-157">In Earliest Start Time, choose one of the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="3c4d9-158">**Depois do horário comercial** especifica um período de processamento fora do expediente, quando é mais provável que os servidores do banco de dados tenham dados atuais que foram gerados no horário comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-158">**After business hours** specifies an off-hours processing period when database servers are more likely to have current data that was generated throughout the business day.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="3c4d9-159">**A hora de início mais antiga específica** equivale ao primeiro período de tempo do dia, em hora e minutos, no qual a solicitação de atualização de dados foi adicionada a uma fila de processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-159">**Specific earliest start time** is the hour and minutes of the earliest time of day the data refresh request is added to a process queue.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-160">Você pode especificar os minutos em intervalos de 15 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-160">You can specify minutes in 15-minute intervals.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-161">A configuração aplica-se tanto ao dia atual quanto a datas futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-161">The setting applies to the current day as well as future dates.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-162">Por exemplo, se você especificar um valor de 6:30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-162">For example, if you specify a value of 6:30 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-163">e a hora atual for 16:30, a solicitação de atualização será adicionada à fila no dia corrente porque 16:30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-163">and the current time is 4:30 P.M., the refresh request will be added to the queue in the current day because 4:30 P.M.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-164">é posterior à 6:30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-164">is after 6:30 A.M.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3c4d9-165">A hora de início mais antiga define quando uma solicitação é adicionada à fila de processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-165">Earliest start time defines when a request is added to the process queue.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-166">O processamento real ocorre quando o servidor tem recursos adequados para começar o processamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-166">Actual processing occurs when the server has adequate resources to begin data processing.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-167">A hora de processamento real será registrada no histórico de atualização de dados quando o processamento for concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-167">Actual processing time will be recorded in data refresh history after processing is complete.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="3c4d9-168">Marque a caixa de seleção **Também atualizar o mais rápido possível** para executar a atualização de dados assim que o servidor puder processar isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-168">Select the checkbox **Also refresh as soon as possible** to run data refresh as soon as the server can process it.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-169">Um resultado com êxito de um trabalho de atualização de dados verifica que as fontes de dados estão disponíveis e que permissões e configuração de servidor estão definidas corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-169">A successful outcome of a data refresh job verifies that the data sources are available and that permissions and server configuration are set correctly.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="3c4d9-170">Em Notificações de email, insira o endereço de email da pessoa que deve ser notificada no caso de um erro de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-170">In E-mail notifications, enter the e-mail address of the person who should be notified in the event of a processing error.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="3c4d9-171">Em Credenciais, especifique uma conta usada para executar o trabalho de atualização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-171">In Credentials, specify an account used to run the data refresh job.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-172">A conta deve ter permissões Contribuir na pasta de trabalho para poder abri-la para atualizar seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-172">The account must have Contribute permissions on the workbook so that it can open the workbook to refresh its data.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-173">Ela deve ser uma conta de usuário de domínio do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-173">It must be a Windows domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-174">Em muitos casos, essa conta também deve ter permissões de leitura nas fontes de dados externas usadas durante a atualização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-174">In many cases, this account must also have read permissions on the external data sources used during data refresh.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-175">Especificamente, se você importou originalmente os dados que usam a opção Usar a Autenticação do Windows, a cadeia de conexão será compilada para usar as credenciais do Windows do usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-175">Specifically, if you originally imported the data using the Use Windows Authentication option, then the connection string is built to use the Windows credentials of the current user.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-176">Se o usuário atual for a conta de atualização de dados, essa conta deverá ter permissões de leitura na fonte de dados externa para que a atualização de dados tenha êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-176">If the current user is the data refresh account, that account must have read permissions on the external data source in order for data refresh to succeed.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-177">Selecione uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-177">Choose one of the following options:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="3c4d9-178">Escolha **Usar a conta de atualização de dados configurada pelo administrador** para processar a operação de atualização de dados usando a conta de atualização autônoma de dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-178">Choose **Use the data refresh account configured by the administrator** to process the data refresh operation using the PowerPivot unattended data refresh account.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="3c4d9-179">Escolha **Conectar usando as seguintes credenciais de usuário do Windows** se você desejar inserir um nome de usuário e senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-179">Choose **Connect using the following Windows user credentials** if you want to enter a user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-180">Insira informações da conta no formato domínio\usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-180">Enter the account information in domain\user format.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="3c4d9-181">Escolha **Conecte-se usando as credenciais salvas no Serviço de Repositório Seguro** se souber a ID de um aplicativo de destino que contém as credenciais previamente armazenados que você deseja usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-181">Choose **Connect using the credentials saved in Secure Store Service** if you know the ID of a target application that contains previously stored credentials you want to use.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3c4d9-182">Para obter mais informações sobre essas opções, consulte [configurar credenciais armazenadas para a atualização de dados PowerPivot &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md) e [Configurar a conta de atualização de dados autônoma do PowerPivot &#40;PowerPivot para SharePoint ](configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md)&#41;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-182">For more information about these options, see [Configure Stored Credentials for PowerPivot Data Refresh &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md) and [Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="3c4d9-183">Em Fontes de Dados, marque a caixa de seleção **Todas as fontes de dados** se desejar que a atualização de dados consulte novamente todas as fontes de dados originais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-183">In Data Sources, select the **All data sources** checkbox if you want data refresh to re-query all of the original data sources.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3c4d9-184">Se você selecionar essa opção, qualquer fonte de dados externa que forneça dados PowerPivot será incluída automaticamente na atualização, até mesmo se a lista de fontes de dados mudar com o tempo à medida que você adicionar ou remover fontes de dados que são fornecem dados à pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-184">If you select this option, any external data source that provides PowerPivot data is automatically included in the refresh, even if the list of data sources changes over time as you add or remove data sources that provide data to the workbook.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3c4d9-185">Desmarque a caixa de seleção **Todas as fontes de dados** se desejar selecionar manualmente as fontes de dados a serem incluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-185">Clear the **All data sources** checkbox if you want to manually select which data sources to include.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-186">Se você modificar posteriormente a pasta de trabalho, adicionando uma nova fonte de dados, atualize a lista de fontes de dados na agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-186">If you later modify the workbook by adding a new data source, be sure to update the data source list in the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-187">Caso contrário, as fontes de dados mais novas não serão incluídas na operação de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-187">Otherwise, newer data sources will not be included in the refresh operation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3c4d9-188">A lista de fontes de dados que você pode escolher é recuperada da pasta de trabalho PowerPivot quando você abre a página Gerenciar Atualização de Dados PowerPivot para a pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-188">The list of data sources that you can choose from is retrieved from the PowerPivot workbook when you open the Manage PowerPivot Data Refresh page for the workbook.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3c4d9-189">Selecione apenas as fontes de dados que atendam aos seguintes critérios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-189">Be sure to select only those data sources that meet the following criteria:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3c4d9-190">A fonte de dados deve estar disponível no momento em que ocorre a atualização de dados e no local indicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-190">The data source must be available at the time that data refresh occurs and at the stated location.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-191">Se a fonte de dados original estiver em uma unidade de disco local da pessoa que criou a pasta de trabalho, você deverá excluir essa fonte de dados da operação de atualização de dados ou encontrar uma forma de publicar essa fonte de dados em um local acessível por uma conexão de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-191">If the original data source is on a local disk drive of the person who authored the workbook, you must either exclude that data source from the data refresh operation, or find a way to publish that data source to a location that is accessible through a network connection.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-192">Se você transferir uma fonte de dados para um local de rede, abra a pasta de trabalho no [!INCLUDE[ssGeminiClient](../includes/ssgeminiclient-md.md)] e atualize as informações de conexão da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-192">If you move a data source to a network location, be sure to open the workbook in [!INCLUDE[ssGeminiClient](../includes/ssgeminiclient-md.md)] and update the data source connection information.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-193">Isso é necessário para restabelecer as informações de conexão que são armazenadas na pasta de trabalho PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-193">This is necessary to re-establish the connection information that is stored in the PowerPivot workbook.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3c4d9-194">A fonte de dados precisa ser acessada usando as informações de credenciais que foram inseridas na pasta de trabalho PowerPivot ou que foram especificadas na agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-194">The data source must be accessed using the credential information that is embedded in the PowerPivot workbook or that is specified in the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-195">As informações de credenciais inseridas são armazenadas na pasta de trabalho PowerPivot quando você importa dados usando o PowerPivot para Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-195">Embedded credential information is stored in the PowerPivot workbook when you import data using PowerPivot for Excel.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-196">Informações de credenciais inseridas são frequentemente SSPI=IntegratedSecurity ou SSPI=TrustedConnection, o que significa o uso das credenciais do usuário atual para conexão à fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-196">Embedded credential information is often SSPI=IntegratedSecurity or SSPI=TrustedConnection, which means use the credentials of the current user to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-197">Se você desejar anular as informações de credenciais em sua agenda de atualização de dados, poderá especificar credenciais armazenadas, predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-197">If you want to override the credential information in your data refresh schedule, you can specify predefined, stored credentials.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-198">Para obter mais informações, consulte [configurar credenciais armazenadas para a atualização de dados PowerPivot &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-198">For more information, see [Configure Stored Credentials for PowerPivot Data Refresh &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3c4d9-199">A atualização de dados deve ter êxito para todas as fontes de dados especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-199">Data refresh must succeed for all of the data sources that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-200">Caso contrário, os dados atualizados serão descartados e você ficará com a última versão salva da pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-200">Otherwise, the refreshed data is discarded, leaving you with the last saved version of the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-201">Exclua qualquer fonte de dados duvidosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-201">Exclude any data sources that you are not sure about.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3c4d9-202">A atualização de dados não deve invalidar outros dados da sua pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-202">Data refresh must not invalidate other data in your workbook.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-203">Quando você atualiza um subconjunto de seus dados, é importante compreender se a pasta de trabalho ainda é válida quando dados mais novos são agregados com dados estáticos que são de períodos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-203">When you refresh a subset of your data, it is important that you understand whether the workbook is still valid once newer data is aggregated with static data that is not from the same time period.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-204">Como autor de uma pasta de trabalho, cabe a você conhecer suas dependências de dados e garantir que a atualização de dados seja apropriada para a própria pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-204">As a workbook author, it is up to you to know your data dependencies and ensure that data refresh is appropriate for the workbook itself.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="3c4d9-205">Opcionalmente, você pode definir agendas individuais para fontes de dados específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-205">Optionally, you can define individual schedules for specific data sources.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-206">Isso é útil quando as próprias fontes de dados originais são atualizadas em uma agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-206">This is useful if you have original data sources that are themselves updated on a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-207">Por exemplo, se uma fonte de dados PowerPivot usar dados de um data mart que é atualizado toda segunda-feira às 02:00 horas, você poderá definir uma agenda interna para o data mart a fim de recuperar seus dados atualizados toda segunda-feira às 04:00 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-207">For example, if a PowerPivot data source uses data from a data mart that is refreshed every Monday at 02:00 hours, you can define an inline schedule for the data mart to retrieve its refreshed data every Monday at 04:00 hours.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="3c4d9-208">Clique em **OK** para salvar sua agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-208">Click **OK** to save your schedule.</span></span>  
  
##  <a name="verify-data-refresh"></a><a name="drverify"></a><span data-ttu-id="3c4d9-209">Verificar atualização de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-209">Verify Data Refresh</span></span>  
 <span data-ttu-id="3c4d9-210">A melhor forma de verificar a atualização de dados é executar logo a atualização de dados e depois analisar a página de histórico para verificar se ela foi concluída com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-210">The best way to verify data refresh is to execute data refresh right away and then review the history page to see whether it completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-211">Quando a caixa de seleção **Também atualizar o mais rápido possível** é marcada na sua agenda, isso permite verificar que a atualização de dados é operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-211">Selecting the **Also refresh as soon as possible** checkbox on your schedule will provide the verification that data refresh is operational.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-212">Você pode exibir o registro atual e anterior de operações de atualização de dados na página Histórico de Atualização de Dados da pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-212">You can view the current and past record of data refresh operations in the Data Refresh History page for the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-213">Essa página só aparecerá se a atualização de dados tiver sido agendada para uma pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-213">This page only appears if data refresh has been scheduled for a workbook.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-214">Se não houver agenda de atualização de dados, a página de definição de agenda aparecerá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-214">If there is no data refresh schedule, the schedule definition page appears instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-215">Você precisa ter permissões de Colaboração ou superiores para exibir o histórico de atualização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-215">You must have Contribute permissions or greater to view data refresh history.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3c4d9-216">Em um site do SharePoint, abra a biblioteca contendo uma pasta de trabalho PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-216">On a SharePoint site, open the library that contains a PowerPivot workbook.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3c4d9-217">Não há indicador visual que identifique quais pastas de trabalho em uma biblioteca do SharePoint contêm dados PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-217">There is no visual indicator that identifies which workbooks in a SharePoint library contain PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-218">Você deve saber previamente quais pastas de trabalho contêm dados atualizáveis do PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-218">You must know in advance which workbooks contain refreshable PowerPivot data.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3c4d9-219">Selecione o documento e clique na seta para baixo exibida à direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-219">Select the document, and then click the down arrow that appears to the right.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3c4d9-220">Selecione **Gerenciar Atualização de Dados PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-220">Select **Manage PowerPivot Data Refresh**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-221">A página de histórico é exibida, mostrando um registro completo de todas as atividades de atualização de dados PowerPivot na pasta de trabalho atual do Excel, incluindo o status da operação mais recente de atualização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-221">The history page appears, showing a complete record for all refresh activity for PowerPivot data in the current Excel workbook, including the status of the most recent data refresh operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-222">Em alguns casos, talvez você encontre um tempo real de processamento diferente do tempo especificado por você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-222">In some cases, you might see actual processing times that differ from the time you specified.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-223">Isso ocorrerá se a carga de processamento no servidor for pesada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-223">This will occur if there is a heavy processing load on the server.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-224">Quando a carga é pesada, a instância de serviço do [!INCLUDE[ssGemini](../includes/ssgemini-md.md)] aguarda até a liberação de uma quantidade suficiente de recursos do sistema antes de começar uma atualização dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-224">Under heavy load, the [!INCLUDE[ssGemini](../includes/ssgemini-md.md)] service instance will wait until enough system resources are free before it begins a data refresh.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-225">É necessário submeter a pasta de trabalho a check-in quando a operação de atualização é concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-225">The workbook must be checked in when the refresh operation is finished.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-226">A pasta de trabalho será salva com os dados atualizados naquele momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-226">The workbook will be saved with the refreshed data at that time.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-227">Se for realizado o check-out no arquivo, a atualização de dados será ignorada até a próxima hora agendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-227">If the file is checked out, data refresh is skipped until the next scheduled time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-228">Se você encontrar uma mensagem de status inesperada (por exemplo, falha ou cancelamento de uma operação de atualização), poderá investigar o problema verificando permissões e a disponibilidade do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-228">If you see a status message that is unexpected (for example, a refresh operation failed or was cancelled), you can investigate the problem by checking permissions and server availability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c4d9-229">Revise a página de solução de problemas de atualização de dados PowerPivot no WIKI do TechNet para obter ajuda sobre o assunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-229">Review the PowerPivot data refresh troubleshooting page on the TechNet WIKI for help on resolving data refresh problems.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-230">Para obter mais informações, consulte [Solucionando problemas de atualização de dados PowerPivot](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251594).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-230">For more information see [Troubleshooting PowerPivot Data Refresh](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251594).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3c4d9-231">Os administradores do SharePoint podem ajudá-lo a solucionar problemas de atualização de dados exibindo os relatórios de atualização de dados consolidados no Painel de Gerenciamento do PowerPivot na Administração Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-231">SharePoint administrators can help you troubleshoot data refresh problems by viewing the consolidated data refresh reports in the PowerPivot Management Dashboard in Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="3c4d9-232">Para obter mais informações, consulte [PowerPivot Management Dashboard and Usage Data](power-pivot-sharepoint/power-pivot-management-dashboard-and-usage-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-232">For more information, see [PowerPivot Management Dashboard and Usage Data](power-pivot-sharepoint/power-pivot-management-dashboard-and-usage-data.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3c4d9-233">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-233">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3c4d9-234">[Atualização de dados PowerPivot com o SharePoint 2010](powerpivot-data-refresh-with-sharepoint-2010.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-234">[PowerPivot Data Refresh with SharePoint 2010](powerpivot-data-refresh-with-sharepoint-2010.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3c4d9-235">[Exibir o histórico de atualização de dados &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](power-pivot-sharepoint/view-data-refresh-history-power-pivot-for-sharepoint.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-235">[View Data Refresh History &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](power-pivot-sharepoint/view-data-refresh-history-power-pivot-for-sharepoint.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3c4d9-236">Configurar credenciais armazenadas para a atualização de dados do PowerPivot &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c4d9-236">Configure Stored Credentials for PowerPivot Data Refresh &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;</span></span>](configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md)  
  
  
