---
title: Selecionar tipo de conversão (Assistente de Business Intelligence) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.biwizard.currencyconversion.conversiontype.f1
ms.assetid: 2c664138-e8a1-4c47-8e7d-ee01c57e4692
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 1f83fdf566b52a5fe79bea7a4a676274423d1091
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87570893"
---
# <a name="select-conversion-type-business-intelligence-wizard"></a><span data-ttu-id="4f388-102">Selecionar Tipo de Conversão (Assistente de Business Intelligence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-102">Select Conversion Type (Business Intelligence Wizard)</span></span>
  <span data-ttu-id="4f388-103">Use a página **Selecionar Tipo de Conversão** para definir a relação entre as moedas locais e as moedas de relatório para transações armazenadas em várias moedas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-103">Use the **Select Conversion Type** page to define the relationship between local currencies and reporting currencies for transactions stored in multiple currencies.</span></span> <span data-ttu-id="4f388-104">Uma moeda local é a moeda na qual as transações de medidas selecionadas na página **Selecionar Medidas** estão armazenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-104">A local currency is the currency in which the transactions for measures selected in the **Select Measures** page are stored.</span></span> <span data-ttu-id="4f388-105">Uma moeda de relatório é a moeda na qual as transações selecionadas na página **Selecionar Medidas** são convertidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-105">A reporting currency is the currency in which the transactions selected in the **Select Measures** page are translated.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4f388-106">Essa página não será exibida se o Assistente de Business Intelligence tiver sido iniciado no Designer de Dimensão ou clicando com o botão direito do mouse em uma dimensão no Gerenciador de Soluções no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-106">This page does not appear if the Business Intelligence Wizard was started from Dimension Designer or by right-clicking a dimension in Solution Explorer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="4f388-107">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-107">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f388-108">**Muitos para muitos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-108">**Many-to-many**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f388-109">Armazena transações que usam moedas locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-109">Stores transactions using local currencies.</span></span> <span data-ttu-id="4f388-110">A funcionalidade de conversão de moeda converte essas transações na moeda corrente especificada na página **Definir Opções de Conversão de Moeda** e, em seguida, em uma ou mais moedas de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-110">The currency conversion functionality converts such transactions into the pivot currency specified in the **Set Currency Conversion Options** page, and then to one or more other reporting currencies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f388-111">Por exemplo, a moeda corrente pode estar definida como USD (dólares dos EUA) e a tabela de fatos armazenar transações em EUR (euros), AUD (dólares australianos) e MXN (pesos mexicanos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-111">For example, the pivot currency can be set to United States dollars (USD), and the fact table stores transactions in euros (EUR), Australian dollars (AUD), and Mexican pesos (MXN).</span></span> <span data-ttu-id="4f388-112">A seleção desta opção converte essas transações das moedas locais especificadas na moeda corrente e, em seguida, as transações são convertidas novamente da moeda corrente na moeda de relatório especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-112">Selecting this option converts these transactions from their specified local currencies to the pivot currency, and then the converted transactions are converted again from the pivot currency to the specified reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="4f388-113">O resultado é que as transações podem ser armazenadas nas moedas locais especificadas e exibidas na moeda corrente especificada ou em qualquer uma das moedas de relatório especificadas na página **Especificar Moedas de Relatório** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-113">The result is that transactions can be stored in the specified local currencies and viewed either in the specified pivot currency or in any one of the reporting currencies specified in the **Specify Reporting Currencies** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f388-114">**Muitos para um**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-114">**Many-to-one**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f388-115">Armazena transações que usam moedas locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-115">Stores transactions using local currencies.</span></span> <span data-ttu-id="4f388-116">A funcionalidade de conversão de moeda converte essas transações na moeda corrente especificada na página **Definir Opções de Conversão de Moeda** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-116">The currency conversion functionality converts such transactions into the pivot currency specified in the **Set Currency Conversion Options** page.</span></span> <span data-ttu-id="4f388-117">A moeda corrente funciona como a única moeda de relatório especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-117">The pivot currency serves as the only specified reporting currency.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4f388-118">Se esta opção estiver selecionada, a página **Especificar Moedas de Relatório** não será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-118">If this option is selected, the **Specify Reporting Currencies** page does not appear.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f388-119">Por exemplo, a moeda corrente pode estar definida como USD (dólares dos EUA) e a tabela de fatos armazenar transações em EUR (euros), AUD (dólares australianos) e MXN (pesos mexicanos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-119">For example, the pivot currency can be set to United States dollars (USD), and the fact table stores transactions in euros (EUR), Australian dollars (AUD), and Mexican pesos (MXN).</span></span> <span data-ttu-id="4f388-120">A seleção dessa opção converte as transações das moedas locais especificadas na moeda corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-120">Selecting this option converts these transactions from their specified local currencies to the pivot currency.</span></span> <span data-ttu-id="4f388-121">O resultado é que as transações podem ser armazenadas nas moedas locais especificadas e exibidas na moeda corrente especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-121">The result is that transactions can be stored in the specified local currencies and viewed in the specified pivot currency.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f388-122">**Um para muitos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-122">**One-to-many**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f388-123">Armazene transações usando a moeda corrente especificada na página **Definir Opções de Conversão de Moeda** e, em seguida, converta-a em uma ou mais moedas de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-123">Store transactions using the pivot currency specified in the **Set Currency Conversion Options** page, and then to one or more other reporting currencies.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4f388-124">Se essa opção estiver selecionada, a página **Definir Referência de Moeda Local** não será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-124">If this option is selected, the **Define Local Currency Reference** page does not appear.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f388-125">Por exemplo, a moeda corrente pode estar definida como USD (dólares dos EUA) e a tabela de fatos armazenar transações em USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-125">For example, the pivot currency can be set to United States dollars (USD), and the fact table stores transactions in USD.</span></span> <span data-ttu-id="4f388-126">A seleção dessa opção converte essas transações da moeda corrente nas moedas de relatório especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-126">Selecting this option converts these transactions from the pivot currency to the specified reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="4f388-127">O resultado é que essas transações podem ser armazenadas na moeda corrente especificada e exibidas na moeda corrente especificada ou em qualquer uma das moedas de relatório especificadas na página **Especificar Moedas de Relatório** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-127">The result is that transactions can be stored in the specified pivot currency and viewed either in the specified pivot currency or in any one of the reporting currencies specified in the **Specify Reporting Currencies** page.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4f388-128">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f388-129">[Ajuda F1 do assistente de Business Intelligence](business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-129">[Business Intelligence Wizard F1 Help](business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4f388-130">[O designer de cubo &#40;Analysis Services-dados multidimensionais&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-130">[Cube Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4f388-131">O designer de dimensão &#40;Analysis Services de dados multidimensionais&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f388-131">Dimension Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
