---
title: Configurar propriedades de relatório para relatórios de Power View | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0ffc5f44-17d3-42d4-bc2c-baf3b4485e2d
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7776d9af8b2eb98533ac9ff2e7b1b8a760b92565
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87683700"
---
# <a name="configure-reporting-properties-for-power-view-reports"></a><span data-ttu-id="8023a-102">Configurar propriedades de relatório para relatórios do Power View</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-102">Configure Reporting Properties for Power View Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="8023a-103">Nesta lição suplementar, você definirá as propriedades de relatório para o projeto Modelo de Vendas pela Internet do Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-103">In this supplemental lesson, you will set reporting properties for the Adventure Works Internet Sales Model project.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-104">As propriedades de relatório facilitam para os usuários finais o trabalho de selecionar e exibir dados de modelo no Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-104">Reporting properties make it easier for end-users to select and display model data in Power View.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-105">Você também definirá as propriedades para ocultarem determinadas colunas e tabelas, e criará novos dados para usar em gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-105">You will also set properties to hide certain columns and tables, and create new data for use in charts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8023a-106">Depois de concluir esta lição e reimplantar o modelo em uma instância do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] integrada com o SharePoint e o [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], você poderá criar uma fonte de dados, especificar as informações de conexão de dados, iniciar o Power View e criar relatórios em relação ao modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-106">After completing this lesson and re-deploying the model to a [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance integrated with SharePoint and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], you can create a data source, specify the data connection information, launch Power View, and design reports against the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8023a-107">Esta lição não descreve como criar e usar relatórios do Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-107">This lesson does not describe how to create and use Power View reports.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-108">Esta lição pretende fornecer aos autores do modelo tabular uma introdução para essas propriedades e configurações que afetam como os dados de modelo serão exibidos no Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-108">This lesson is meant to provide tabular model authors an introduction to those properties and settings that affect how model data will appear in Power View.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-109">Para saber mais sobre como criar relatórios do Power View, consulte [Tutorial: Criar um relatório de exemplo no Power View](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221204).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-109">To learn more about creating Power View reports, see [Tutorial: Create a Sample Report in Power View](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221204).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8023a-110">Tempo estimado para conclusão desta lição: **30 minutos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-110">Estimated time to complete this lesson: **30 minutes**</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="8023a-111">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-111">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="8023a-112">Esta lição suplementar faz parte de um tutorial de modelo de tabela, que deve ser concluído na ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-112">This supplemental lesson is part of a tabular modeling tutorial, which should be completed in order.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-113">Antes de executar as tarefas nesta lição suplementar, você deve ter concluído todas as lições anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-113">Before performing the tasks in this supplemental lesson, you should have completed all previous lessons.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8023a-114">Para concluir esta lição suplementar específica, você deverá ter o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-114">In order to complete this particular supplemental lesson, you must also have the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8023a-115">O Modelo de Vendas pela Internet do Adventure Works (concluído por meio deste tutorial) pronto para ser implantado ou já implantado em uma instância do Analysis Services que está sendo executada no modo Tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-115">The Adventure Works Internet Sales Model (completed through this tutorial) ready to be deployed or already deployed to an Analysis Services instance running in Tabular mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8023a-116">Um site do SharePoint integrado com o [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)] executado em modo de Tabela e o [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)], configurado para dar suporte a relatórios do Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-116">A SharePoint site integrated with [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)] running in Tabular mode and [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)], configured to support Power View reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8023a-117">Você deve ter permissões suficientes para criar uma conexão de dados no site do SharePoint que aponta para o Modelo de Vendas pela Internet do Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-117">You must have sufficient permissions to create a data connection on the SharePoint site that points to the Adventure Works Internet Sales Model.</span></span>  
  
## <a name="model-properties-that-affect-reporting"></a><span data-ttu-id="8023a-118">Propriedades do modelo que afetam o relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-118">Model Properties that Affect Reporting</span></span>  
 <span data-ttu-id="8023a-119">Ao criar um modelo tabular, há determinadas propriedades que você pode definir em colunas individuais e tabelas para aprimorar a experiência de relatório do usuário final no Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-119">When authoring a tabular model, there are certain properties that you can set on individual columns and tables to enhance the end-user reporting experience in Power View.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-120">Além disso, você pode criar dados de modelo adicionais para dar suporte à visualização de dados e outros recursos específicos para o cliente de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-120">In addition, you can create additional model data to support data visualization and other features specific to the reporting client.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-121">Para o Modelo de Vendas pela Internet do Adventure Works de exemplo, aqui estão algumas das alterações que você fará:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-121">For the sample Adventure Works Internet Sales Model, here are some of the changes you will make:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8023a-122">**Adicionar novos dados** -adicionar novos dados em uma coluna calculada usando uma fórmula DAX cria informações de data em um formato que é mais fácil de exibir em gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-122">**Add new data** - Adding new data in a calculated column by using a DAX formula creates date information in a format that is easier to display in charts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8023a-123">**Ocultar tabelas e colunas que não são úteis para o usuário final** – A propriedade **Hidden** controla se as tabelas e colunas de tabela são exibidas no cliente de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-123">**Hide tables and columns that are not useful to the end user** - The **Hidden** property controls whether tables and table columns are displayed in the reporting client.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-124">Os itens que estão ocultos ainda fazem parte do modelo e permanecem disponíveis para consultas e cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-124">Items with that are hidden are still part of the model and remain available for queries and calculations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8023a-125">**Habilitar tabelas com um clique** -por padrão, nenhuma ação ocorrerá se um usuário final clicar em uma tabela na lista de campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-125">**Enable one-click tables** - By default, no action occurs if an end-user clicks a table in the field list.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-126">Para alterar este comportamento de modo que um clique na tabela adicione a tabela ao relatório, você definirá o Conjunto de Campos Padrão em cada coluna que você deseja incluir na tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-126">To change this behavior so that a click on the table adds the table to the report, you will set Default Field Set on each column that you want to include in the table.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-127">Esta propriedade é definida nas colunas da tabela que os usuários finais provavelmente desejarão usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-127">This property is set on the table columns that end users will most likely want to use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8023a-128">**Definir o agrupamento quando necessário** – A propriedade **Keep Unique Rows** determina se os valores na coluna devem ser agrupados por valores em um campo diferente, como um campo de identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-128">**Set grouping where needed** - The **Keep Unique Rows** property determines if the values in the column should be grouped by values in a different field, such as an identifier field.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-129">Para colunas que contêm valores duplicados como Nome de Cliente (por exemplo, vários clientes com o nome de Bruno Dias), é importante agrupar (manter linhas exclusivas) no campo **Identificador de Linha** para fornecer aos usuários finais os resultados corretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-129">For columns that contain duplicate values such as Customer Name (for example, multiple customers named John Smith), it is important to group (keep unique rows) on the **Row Identifier** field in order to provide your end users with the correct results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8023a-130">**Definir tipos e formatos de dados** – Por padrão, o Power View aplica regras com base no tipo de dados de coluna para determinar se o campo pode ser usado como uma medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-130">**Set data types and data formats** - By default, Power View applies rules based on column data type to determine whether the field can be used as a measure.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-131">Como cada visualização de dados no Power View também tem regras sobre em que local as medidas e as não medidas podem ser colocadas, é importante definir o tipo de dados no modelo ou substituir o padrão, para obter o comportamento desejado para o usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-131">Because each data visualization in Power View also has rules about where measures and non-measures can be placed, it is important to set the data type in the model, or override the default, to achieve the behavior you want for your end-user.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8023a-132">**Defina a propriedade classificar por coluna** – a propriedade **classificar por coluna** especifica se os valores na coluna devem ser classificados por valores em um campo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-132">**Set the Sort by Column** property - The **Sort By Column** property specifies if the values in the column should be sorted by values in a different field.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-133">Por exemplo, na coluna Calendário do Mês que contém o nome do mês, classifique pela coluna Número do Mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-133">For example, on the Month Calendar column that contains the month name, sort by the column Month Number.</span></span>  
  
## <a name="hide-tables-from-client-tools"></a><span data-ttu-id="8023a-134">Ocultar as tabelas das ferramentas de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-134">Hide Tables from Client Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="8023a-135">Como já existe uma coluna calculada Categoria do Produto e Subcategoria do Produto na tabela Produto, não é necessário ter as tabelas Categoria do Produto e Subcategoria do Produto visível para aplicativos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-135">Because there is already a Product Category calculated column and Product Subcategory calculated column in the Product table, it is not necessary to have the Product Category and Product Subcategory tables visible to client applications.</span></span>  
  
#### <a name="to-hide-the-product-category-and-product-subcategory-tables"></a><span data-ttu-id="8023a-136">Para ocultar as tabelas Categoria do Produto e Subcategoria do Produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-136">To hide the Product Category and Product Subcategory tables</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8023a-137">No designer de modelos, clique com o botão direito do mouse na tabela **Categoria do Produto** (guia) e clique em **Ocultar das Ferramentas de Cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-137">In the model designer, right-click on the **Product Category** table (tab), and then click **Hide from Client Tools**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8023a-138">Clique com o botão direito do mouse na tabela **Subcategoria do Produto** (guia) e clique em **Ocultar das Ferramentas de Cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-138">Right-click on the **Product Subcategory** table (tab), and then click **Hide from Client Tools**.</span></span>  
  
## <a name="create-new-data-for-charts"></a><span data-ttu-id="8023a-139">Criar novos dados para gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-139">Create New Data for Charts</span></span>  
 <span data-ttu-id="8023a-140">Muitas vezes, pode ser necessário criar novos dados em seu modelo usando fórmulas DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-140">Sometimes it may be necessary to create new data in your model by using DAX formulas.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-141">Nesta tarefa, você adicionará duas novas colunas calculadas à tabela Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-141">In this task, you will add two new calculated columns to the Date table.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-142">Estas novas colunas fornecerão campos de data em um formato conveniente para serem usados em gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-142">These new columns will provide date fields in a format convenient for use in charts.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-new-data-for-charts"></a><span data-ttu-id="8023a-143">Para criar novos dados para gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-143">To create new data for charts</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8023a-144">Na tabela **Data** , role a tela para a extrema direita e clique em **Adicionar Coluna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-144">In the **Date** table, scroll to the far right, and then click on **Add Column**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8023a-145">Adicione duas novas colunas calculadas usando as fórmulas a seguir na barra de fórmulas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-145">Add two new calculated columns using the following formulas in the formula bar:</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="8023a-146">Nome da coluna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-146">Column Name</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-147">Fórmula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-147">Formula</span></span>|  
    |-----------------|-------------|  
    |<span data-ttu-id="8023a-148">Ano Trimestre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-148">Year Quarter</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-149">= [Ano civil] & "Q" & [trimestre do calendário]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-149">=[Calendar Year] & " Q" & [Calendar Quarter]</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-150">Ano Mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-150">Year Month</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-151">= [Ano civil] & FORMAT([Mês],"#00")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-151">=[Calendar Year] & FORMAT([Month],"#00")</span></span>|  
  
## <a name="default-field-set"></a><span data-ttu-id="8023a-152">Conjunto de Campos Padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-152">Default Field Set</span></span>  
 <span data-ttu-id="8023a-153">O Conjunto de Campos Padrão é uma lista predefinida de colunas e medidas para uma tabela que são adicionadas automaticamente a uma tela de relatório do Power View quando a tabela é clicada na lista de campos de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-153">The Default Field Set is a predefined list of columns and measures for a table that are automatically added to the Power View report canvas when the table is clicked on in the report field list.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-154">Essencialmente, você pode especificar as colunas padrão, as medidas e a ordenação de campos que os usuários desejarão ver quando esta tabela for visualizada em relatórios do Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-154">Essentially, you can specify the default columns, measures, and field ordering users will want to see when this table is visualized in Power View reports.</span></span>  <span data-ttu-id="8023a-155">Para o modelo de Vendas pela Internet, você definirá um conjunto de campos padrão e ordem para as tabelas Customer, Geography e Product.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-155">For the Internet Sales model, you will define a default field set and order for the Customer, Geography, and Product tables.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-156">Incluídas estão somente as colunas mais comuns que os usuários desejarão ver ao analisarem os dados de Vendas pela Internet do Adventure Works usando os relatórios do Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-156">Included are only those most common columns that users will want to see when analyzing Adventure Works Internet Sales data by using Power View reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8023a-157">Para obter informações detalhadas sobre o Conjunto de Campos Padrão, consulte [Configurar o conjunto de campos padrão para relatórios do Power View &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/power-view-configure-default-field-set-for-reports.md) nos Manuais Online do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-157">For detailed information about Default Field Set, see [Configure Default Field Set for Power View Reports &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/power-view-configure-default-field-set-for-reports.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-default-field-set-for-tables"></a><span data-ttu-id="8023a-158">Para definir o Conjunto de Campos Padrão para tabelas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-158">To set Default Field Set for tables</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8023a-159">No designer de modelos, clique na tabela **Cliente** (guia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-159">In the model designer, click the **Customer** table (tab).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8023a-160">Na janela **Propriedades** , em **Propriedades de Relatório**, na propriedade **Conjunto de Campos Padrão** , clique em **Clique para editar** para abrir a caixa de diálogo **Conjunto de Campos Padrão** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-160">In the **Properties** window, under **Reporting Properties**, in the **Default Field Set** property, click **Click to edit** to open the **Default Field Set** dialog box.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8023a-161">Na caixa de diálogo **Conjunto de Campos Padrão** , na caixa de listagem **Campos na tabela** , pressione Ctrl e selecione os campos a seguir e clique em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-161">In the **Default Field Set** dialog box, in the **Fields in the table** list box, press Ctrl, and select the following fields, and then click **Add**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8023a-162">**Birth Date**, **Customer Alternate Id**, **First Name**e **Last Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-162">**Birth Date**, **Customer Alternate Id**, **First Name**, **Last Name**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8023a-163">Na janela **Campos padrão, na ordem** , use os botões Mover para Cima e Mover para Baixo para colocar na seguinte ordem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-163">In the **Default fields, in order** window, use the Move Up and Move Down buttons to put the following order:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8023a-164">**Customer Alternate Id**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-164">**Customer Alternate Id**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8023a-165">**First Name**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-165">**First Name**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8023a-166">**Sobrenome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-166">**Last Name**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8023a-167">**Data de nascimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-167">**Birth Date**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8023a-168">Clique em **OK** para fechar a caixa de diálogo **Conjunto de Campos Padrão** da tabela **Customer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-168">Click **Ok** to close the **Default Field Set** dialog box for the **Customer** table.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8023a-169">Realize estas mesmas etapas para a tabela **Geography** , selecionando os campos a seguir e colocando-os nesta ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-169">Perform these same steps for the **Geography** table, selecting the following fields and putting them in this order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8023a-170">**Cidade**, **código de província do estado**, **código da região do estado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-170">**City**, **State Province Code**, **State Region Code**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8023a-171">Por fim, realize estas mesmas etapas para a tabela **Product** , selecionando os campos a seguir e colocando-os nesta ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-171">Finally, perform these same steps for the **Product** table, selecting the following fields and putting them in this order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8023a-172">**Product Alternate Id**e **Product Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-172">**Product Alternate Id**, **Product Name**.</span></span>  
  
## <a name="table-behavior"></a><span data-ttu-id="8023a-173">Comportamento de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-173">Table Behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="8023a-174">Usando as propriedades do Comportamento da Tabela, você pode alterar o comportamento padrão para diferentes tipos de visualização e o comportamento de agrupamento para tabelas usadas nos relatórios do Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-174">By using Table Behavior properties, you can change the default behavior for different visualization types and grouping behavior for tables used in Power View reports.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-175">Isto permite uma melhor colocação padrão de identificação de informações como nomes, imagens ou títulos em layouts de peça, cartão e gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-175">This allows better default placement of identifying information such as names, images, or titles in tile, card, and chart layouts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8023a-176">Para obter informações detalhadas sobre as propriedades de Comportamento de Tabela, consulte [Configurar propriedades de Comportamento de Tabela de relatórios do Power View &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/power-view-configure-table-behavior-properties-for-reports.md) nos Manuais Online do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-176">For detailed information about Table Behavior properties, see [Configure Table Behavior Properties for Power View Reports &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/power-view-configure-table-behavior-properties-for-reports.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-table-behavior-for-tables"></a><span data-ttu-id="8023a-177">Para definir o Comportamento da Tabela para tabelas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-177">To set Table Behavior for tables</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8023a-178">No designer de modelos, clique na tabela **Cliente** (guia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-178">In the model designer, click the **Customer** table (tab).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8023a-179">Na janela **Propriedades** , na propriedade **Comportamento da Tabela** , clique em **Clique para editar**, para abrir a caixa de diálogo **Comportamento da Tabela** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-179">In the **Properties** window, in the **Table Behavior** property, click **Click to edit**, to open the **Table Behavior** dialog box.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8023a-180">Na caixa de diálogo **Comportamento da Tabela** , na caixa de listagem suspensa **Identificador de Linha** , selecione a coluna **Customer Id** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-180">In the **Table Behavior** dialog box, in the **Row Identifier** dropdown list box, select the **Customer Id** column.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8023a-181">Na caixa de listagem **Manter Linhas Exclusivas** , selecione **First Name** e **Last Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-181">In the **Keep Unique Rows** list box, select **First Name** and **Last Name**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8023a-182">As configurações dessa propriedade especificam que essas colunas fornecem valores que devem ser tratados como exclusivos mesmo se forem duplicados (por exemplo, nome e sobrenome do funcionário, quando dois ou mais funcionários têm o mesmo nome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-182">This property setting specifies these columns provide values that should be treated as unique even if they are duplicates, for example, when two or more employees share the same name.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8023a-183">Na caixa de listagem suspensa **Rótulo Padrão** , selecione a coluna **Last Name** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-183">In the **Default Label** dropdown list box, select the **Last Name** column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8023a-184">As configurações dessa propriedade especificam que esta coluna fornece um nome para exibição para representar os dados de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-184">This property setting specifies this column provides a display name to represent row data.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8023a-185">Repita estas etapas para a tabela **Geography** , selecionando a coluna **Geography Id** como o Identificador de Linha e a coluna **City** na caixa de listagem **Manter Linhas Exclusivas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-185">Repeat these steps for the **Geography** table, selecting the **Geography Id** column as the Row Identifier, and the **City** column in the **Keep Unique Rows** list box.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-186">Você não precisa definir um Rótulo Padrão para esta tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-186">You do not need to set a Default Label for this table.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8023a-187">Repita estas etapas para a tabela **Product** , selecionando a coluna **Product Id** como o Identificador de Linha e a coluna **Product Name** na caixa de listagem **Manter Linhas Exclusivas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-187">Repeat these steps, for the **Product** table, selecting the **Product Id** column as the Row Identifier, and the **Product Name** column in the **Keep Unique Rows** list box.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-188">Em **Rótulo Padrão**, selecione **Product Alternate Id**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-188">For **Default Label**, select **Product Alternate Id**.</span></span>  
  
## <a name="reporting-properties-for-columns"></a><span data-ttu-id="8023a-189">Propriedades de relatório para colunas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-189">Reporting Properties for Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="8023a-190">Há várias propriedades básicas de coluna e propriedades específicas de relatório nas colunas que você pode definir para melhorar a experiência de relatório do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-190">There are a number of basic column properties and specific reporting properties on columns you can set to improve the model reporting experience.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-191">Por exemplo, pode não ser necessário que os usuários vejam todas as colunas em todas as tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-191">For example, it may not be necessary for users to see every column in every table.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-192">Assim como você ocultou as tabelas de categoria de produto e subcategoria de produto anteriormente, usando a Propriedade Hidden de uma coluna, você pode ocultar colunas específicas de uma tabela que, de outra forma, é mostrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-192">Just as you hid the Product Category and Product Subcategory tables earlier, by using a column's Hidden property, you can hide particular columns from a table that is otherwise shown.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-193">Outras propriedades, como Formato de Dados e Classificar por Coluna, também podem afetar o modo como os dados da coluna podem aparecer nos relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-193">Other properties, such as Data Format and Sort by Column, can also affect how column data can appear in reports.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-194">Você definirá algumas dessas propriedades em colunas específicas agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-194">You will set some of those on particular columns now.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-195">Outras colunas não exigem nenhuma ação e não são mostradas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-195">Other columns require no action, and are not shown below.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8023a-196">Você somente definirá algumas propriedades de coluna diferentes aqui, mas há muitas outras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-196">You will only set a few different column properties here, but there are many others.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-197">Para obter mais informações detalhadas sobre as propriedades de relatórios de colunas, consulte [Propriedades de coluna &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/properties-ssas-tabular.md) nos Manuais Online do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-197">For more detailed information about column reporting properties, see [Column Properties &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/properties-ssas-tabular.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-properties-for-columns"></a><span data-ttu-id="8023a-198">Para definir propriedades para colunas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-198">To set properties for columns</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8023a-199">No designer de modelos, clique na tabela **Cliente** (guia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-199">In the model designer, click the **Customer** table (tab).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8023a-200">Clique na coluna **Customer Id** para exibir as propriedades de coluna na janela **Propriedades** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-200">Click on the **Customer Id** column to display the column properties in the **Properties** window.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8023a-201">Na janela **Propriedades** , defina a propriedade **Hidden** como True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-201">In the **Properties** window, set the **Hidden** property to True.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-202">A coluna **Customer Id** torna-se acinzentada no designer de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-202">The **Customer Id** column then becomes greyed out in the model designer.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8023a-203">Repita estas etapas, definindo a coluna e as propriedades de relatório a seguir para cada tabela especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-203">Repeat these steps, setting the following column and reporting properties for each table specified.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-204">Deixe todas as outras propriedades em suas configurações padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-204">Leave all other properties at their default settings.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8023a-205">**Cliente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-205">**Customer**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="8023a-206">Column</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-206">Column</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-207">Propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-207">Property</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-208">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-208">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="8023a-209">Geography Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-209">Geography Id</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-210">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-210">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-211">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-211">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-212">Birth Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-212">Birth Date</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-213">Formato de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-213">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-214">Data Abreviada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-214">Short Date</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="8023a-215">**Data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-215">**Date**</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="8023a-216">Como a tabela Date foi selecionada como a tabela de datas do modelo usando a configuração Marcar como Tabela de Data, na Lição 7: Marcar como Tabela de Data, e a coluna Date na tabela Date como a coluna a ser usada como o identificador exclusivo, a propriedade Identificador de Linha para a coluna Date será automaticamente definida como True e não poderá ser alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-216">Because the Date table was selected as the models date table by using the Mark as Date Table setting, in Lesson 7: Mark as Date Table, and the Date column in the Date table as the column to be used as the unique identifier, the Row Identifier property for the Date column will automatically be set to True, and cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-217">Ao usar as funções de inteligência de tempo em fórmulas DAX, você deverá especificar uma tabela de data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-217">When using time-intelligence functions in DAX formulas, you must specify a date table.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-218">Neste modelo, você criou várias medidas usando funções de inteligência de tempo para calcular dados de vendas para vários períodos como trimestres anterior e atual, e também para usar em KPIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-218">In this model, you created a number of measures using time-intelligence functions to calculate sales data for various periods such as previous and current quarters, and also for use in KPIs.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-219">Para obter mais informações sobre como especificar uma tabela de data, consulte [Especificar Marcar como Tabela de Data para uso com a inteligência de dados temporais &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/specify-mark-as-date-table-for-use-with-time-intelligence-ssas-tabular.md) nos Manuais Online do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-219">For more information about specifying a date table, see [Specify Mark as Date Table for use with Time Intelligence &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/specify-mark-as-date-table-for-use-with-time-intelligence-ssas-tabular.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="8023a-220">Column</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-220">Column</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-221">Propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-221">Property</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-222">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-222">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="8023a-223">Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-223">Date</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-224">Formato de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-224">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-225">Data Abreviada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-225">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-226">Day Number of Week</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-226">Day Number of Week</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-227">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-227">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-228">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-228">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-229">Day Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-229">Day Name</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-230">Sort By Column</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-230">Sort By Column</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-231">Day Number of Week</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-231">Day Number of Week</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-232">Dia da semana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-232">Day of Week</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-233">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-233">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-234">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-234">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-235">Dia do mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-235">Day of Month</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-236">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-236">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-237">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-237">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-238">Dia do ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-238">Day of Year</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-239">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-239">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-240">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-240">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-241">Month Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-241">Month Name</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-242">Sort By Column</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-242">Sort By Column</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-243">Mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-243">Month</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-244">Mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-244">Month</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-245">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-245">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-246">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-246">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-247">Month Calendar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-247">Month Calendar</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-248">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-248">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-249">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-249">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-250">Fiscal Quarter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-250">Fiscal Quarter</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-251">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-251">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-252">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-252">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-253">Fiscal Year</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-253">Fiscal Year</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-254">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-254">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-255">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-255">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-256">Fiscal Semester</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-256">Fiscal Semester</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-257">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-257">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-258">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-258">True</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="8023a-259">**Geografia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-259">**Geography**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="8023a-260">Column</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-260">Column</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-261">Propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-261">Property</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-262">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-262">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="8023a-263">Geography Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-263">Geography Id</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-264">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-264">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-265">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-265">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-266">Sales Territory Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-266">Sales Territory Id</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-267">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-267">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-268">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-268">True</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="8023a-269">**Product**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-269">**Product**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="8023a-270">Column</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-270">Column</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-271">Propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-271">Property</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-272">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-272">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="8023a-273">Product Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-273">Product Id</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-274">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-274">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-275">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-275">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-276">Product Alternate Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-276">Product Alternate Id</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-277">Rótulo Padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-277">Default Label</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-278">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-278">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-279">Product Subcategory Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-279">Product Subcategory Id</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-280">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-280">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-281">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-281">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-282">Product Start Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-282">Product Start Date</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-283">Formato de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-283">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-284">Data Abreviada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-284">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-285">Product End Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-285">Product End Date</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-286">Formato de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-286">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-287">Data Abreviada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-287">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-288">Large Photo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-288">Large Photo</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-289">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-289">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-290">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-290">True</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="8023a-291">**Vendas pela Internet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-291">**Internet Sales**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="8023a-292">Column</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-292">Column</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-293">Propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-293">Property</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-294">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-294">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="8023a-295">Product Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-295">Product Id</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-296">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-296">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-297">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-297">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-298">Customer Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-298">Customer Id</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-299">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-299">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-300">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-300">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-301">Promotion Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-301">Promotion Id</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-302">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-302">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-303">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-303">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-304">Currency Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-304">Currency Id</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-305">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-305">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-306">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-306">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-307">Sales Territory Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-307">Sales Territory Id</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-308">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-308">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-309">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-309">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-310">Order Quantity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-310">Order Quantity</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-311">Tipo de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-311">Data Type</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8023a-312">Formato de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-312">Data Format</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8023a-313">Casas Decimais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-313">Decimal Places</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-314">Número Decimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-314">Decimal Number</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8023a-315">Número Decimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-315">Decimal Number</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="8023a-316">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-316">0</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-317">Data do Pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-317">Order Date</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-318">Tipo de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-318">Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-319">Data Abreviada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-319">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-320">Due Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-320">Due Date</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-321">Tipo de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-321">Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-322">Data Abreviada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-322">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8023a-323">Ship Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-323">Ship Date</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-324">Tipo de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-324">Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="8023a-325">Data Abreviada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-325">Short Date</span></span>|  
  
## <a name="redeploy-the-adventure-works-internet-sales-tabular-model"></a><span data-ttu-id="8023a-326">Reimplantar o modelo de tabela de vendas pela Internet da Adventure Works</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-326">Redeploy the Adventure Works Internet Sales tabular model</span></span>  
 <span data-ttu-id="8023a-327">Como você alterou o modelo, deverá reimplantá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-327">Because you have changed the model, you must re-deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-328">Basicamente, você repetirá as tarefas realizadas na [Lição 14: Implantar](lesson-13-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-328">You will essentially repeat the tasks performed in [Lesson 14: Deploy](lesson-13-deploy.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-redeploy-the-adventure-works-internet-sales-tabular-model"></a><span data-ttu-id="8023a-329">Para reimplantar o modelo de tabela de vendas pela Internet da Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-329">To redeploy the Adventure Works Internet Sales tabular model</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8023a-330">No [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], clique no menu **Criar** e clique em **Implantar Modelo de Tabela de Vendas pela Internet do Adventure Works**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-330">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], click the **Build** menu, and then click **Deploy Adventure Works Internet Sales Model**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8023a-331">A caixa de diálogo **implantar** é exibida e exibe o status da implantação dos metadados, bem como cada tabela incluída no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-331">The **Deploy** dialog box appears and displays the deployment status of the metadata as well as each table included in the model.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8023a-332">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-332">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="8023a-333">Agora você pode usar o Power View para visualizar dados do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-333">You can now use Power View to visualize data from the model.</span></span> <span data-ttu-id="8023a-334">Verifique se as contas do Analysis Services e do Reporting Services no site do SharePoint têm permissões de leitura para a instância do Analysis Services onde você implantou seu modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-334">Ensure the Analysis Services and Reporting Services accounts on the SharePoint site have read permissions to the Analysis Services instance where you deployed your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8023a-335">Para criar uma fonte de dados de relatório do Reporting Services que aponta para seu modelo, consulte [Tipo de conexão de modelo de tabela (SSRS)](https://msdn.microsoft.com/library/hh270317%28v=SQL.110%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8023a-335">To create a Reporting Services report data source that points to your model, see [Table Model Connection Type (SSRS)](https://msdn.microsoft.com/library/hh270317%28v=SQL.110%29.aspx).</span></span>  
  
  
