---
title: Traduções (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Business Intelligence Development Studio, translations [Analysis Services]
- translations [Analysis Services], about translations
- object translations [Analysis Services]
- language identifiers [Analysis Services]
- attribute translations [Analysis Services]
- translations [Analysis Services]
ms.assetid: 018471e0-3c82-49ec-aa16-467fb58a6d5f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b6b7a5468b2d7efbb4460c77de258a5fd757f077
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87680075"
---
# <a name="translations-analysis-services"></a><span data-ttu-id="14e5b-102">Traduções (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-102">Translations (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="14e5b-103">**[!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)]** Somente multidimensional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-103">**[!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)]**  Multidimensional only</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e5b-104">Em um modelo de dados multidimensionais [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , você pode inserir várias traduções de uma legenda para fornecer sequências de caracteres específicas da localidade com base no LCID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-104">In an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional data model, you can embed multiple translations of a caption to provide locale-specific strings based on the LCID.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-105">As traduções podem ser adicionadas para o nome do banco de dados, objetos de cubo e objetos de dimensão do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-105">Translations can be added for the database name, cube objects, and database dimension objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e5b-106">A definição de uma tradução cria os metadados e a legenda traduzida dentro do modelo, mas para renderizar cadeias de caracteres localizadas em um aplicativo cliente, você deve definir a propriedade `Language` no objeto ou passar um parâmetro `Locale Identifier` na cadeia de conexão (por exemplo, definindo `LocaleIdentifier=1036` para retornar cadeias de caracteres em francês).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-106">Defining a translation creates the metadata and translated caption inside the model, but to render localized strings in a client application, you must either set the `Language` property on the object, or pass a `Locale Identifier` parameter on the connection string (for example, by setting `LocaleIdentifier=1036` to return French strings).</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-107">Planeje o uso de `Locale Identifier` para dar suporte a várias traduções simultâneas do mesmo objeto em idiomas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-107">Plan on using `Locale Identifier` if you want to support multiple, simultaneous translations of the same object in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-108">Definir a propriedade `Language` funciona, mas isso também afeta o processamento e as consultas, o que pode ter consequências indesejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-108">Setting the `Language` property works, but it also impacts processing and queries, which could have unintended consequences.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-109">Definir `Locale Identifier` é a melhor opção porque ele é usado somente para retornar cadeias de caracteres traduzidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-109">Setting `Locale Identifier` is the better choice because it's only used to return translated strings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e5b-110">Uma tradução consiste em um identificador de localidade (LCID), uma legenda traduzida para o objeto (por exemplo, a dimensão ou o nome do atributo) e, opcionalmente, uma associação a uma coluna que fornece valores de dados no idioma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-110">A translation consists of a locale identifier (LCID), a translated caption for the object (for example, the dimension or attribute name), and optionally, a binding to a column that provides data values in the target language.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-111">Você pode ter várias traduções, mas só pode usar uma para determinada conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-111">You can have multiple translations, but you can only use one for any given connection.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-112">Não há nenhum limite teórico no número de traduções que você pode inserir no modelo, mas cada tradução adiciona complexidade ao teste e todas as traduções devem compartilhar a mesma ordenação, portanto, ao criar a solução, lembre-se dessas restrições naturais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-112">There is no theoretical limit on the number of translations you can embed in model, but each translation adds complexity to testing, and all translations must share the same collation, so when designing your solution keep these natural constraints in mind.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="14e5b-113">Você pode usar os aplicativos cliente, como o Excel, o Management Studio e o [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../includes/sssqlprofiler-md.md)] para retornar cadeias de caracteres traduzidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-113">You can use client applications such as Excel, Management Studio, and [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../includes/sssqlprofiler-md.md)] to return translated strings.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-114">Consulte [Dicas de globalização e práticas recomendadas &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-114">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="setting-up-a-model-to-support-translated-members"></a><span data-ttu-id="14e5b-115">Configuração de um modelo para dar suporte a membros traduzidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-115">Setting up a model to support translated members</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e5b-116">Um modelo de dados usado em uma solução em vários idiomas precisa de mais do que rótulos (nomes de campo e descrições) traduzidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-116">A data model used in a multi-lingual solution needs more than translated labels (field names and descriptions).</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-117">Ele também precisa fornecer valores de dados que são articulados em vários scripts de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-117">It also needs to provide data values that are articulated in various language scripts.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-118">Para obter uma solução em vários idiomas é necessário que você tenha atributos individuais, associado a colunas em um banco de dados externo que retorna os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-118">Achieving a multi-lingual solution requires that you have individual attributes, bound to columns in an external database that return the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e5b-119">Os bancos de dados de exemplo da Adventure Works (multidimensional, bem como o data warehouse relacional) demonstram o recurso de tradução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-119">Adventure Works sample databases (multidimensional as well as the relational data warehouse) demonstrate the translation feature.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-120">O modelo de exemplo inclui descrições e legendas traduzidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-120">The sample model includes translated captions and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-121">O data warehouse relacional de exemplo contém colunas de valores traduzidos que fornecem membros de atributo traduzidos no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-121">The sample relational data warehouse contains columns of translated values that provide localized attribute members in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e5b-122">Para exibir valores de dados convertidos disponíveis para o modelo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-122">To view translated data values available to the model:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="14e5b-123">Abra o modelo multidimensional da Adventure Works no designer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-123">Open the Adventure Works multidimensional model in the designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="14e5b-124">Em Gerenciador de Soluções, abra exibições da fonte de dados e clique duas vezes em Adventure Works DW \<version> . DSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-124">In Solution Explorer, open Data Source Views and double-click Adventure Works DW\<version>.dsv.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="14e5b-125">Encontre dimDate, dimProduct, dimProductCategory ou dimProductSubcateogry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-125">Find dimDate, dimProduct, dimProductCategory, or dimProductSubcateogry.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-126">Todas essas dimensões contêm atributos para membros traduzidos para o mês, dia da semana, nome do produto, nome da categoria e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-126">All of these dimensions contain attributes for translated members for month, day of week, product name, category name, and so on.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="14e5b-127">Clique com o botão direito do mouse em qualquer campo e selecione **Explorar dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-127">Right-click any field and select **Explore Data**.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-128">Você verá as traduções em francês, espanhol e inglês de cada membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-128">You will see English, Spanish, and French translations of each member.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e5b-129">Formatos de data, hora e moeda não são implementados por meio de traduções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-129">Formats for date, time, and currency are not implemented through translations.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-130">Para fornecer dinamicamente formatos culturalmente específicos com base na localidade do cliente, use o Assistente de Conversão de Moeda e a propriedade `FormatString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-130">To dynamically provide culturally specific formats based on the client's locale, use the Currency Conversion Wizard and `FormatString` property.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-131">Consulte [Conversões de moeda e &#40;Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md) e [Elemento FormatString &#40;ASSL&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/properties/formatstring-element-assl) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-131">See [Currency Conversions &#40;Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md) and [FormatString Element &#40;ASSL&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/properties/formatstring-element-assl) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e5b-132">[Lesson 9: Defining Perspectives and Translations](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) no Tutorial do Analysis Services orientará você pelas etapas de criação e teste de traduções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-132">[Lesson 9: Defining Perspectives and Translations](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) in the Analysis Services Tutorial will walk you through the steps for creating and testing translations.</span></span>  
  
## <a name="defining-translations"></a><span data-ttu-id="14e5b-133">Definindo traduções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-133">Defining Translations</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e5b-134">A definição de uma tradução cria um objeto `Translation` como um filho de banco de dados, dimensão ou cubo do [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-134">Defining a translation creates a `Translation` object as a child of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database, dimension, or cube object.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-135">Use [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] para abrir a solução e definir traduções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-135">Use [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] to open the solution and define translations.</span></span>  
  
### <a name="add-translations-to-a-cube"></a><span data-ttu-id="14e5b-136">Adicionar traduções a um cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-136">Add translations to a cube</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e5b-137">Você pode adicionar traduções ao cubo, grupos de medidas, medidas, dimensões do cubo, perspectivas, KPIs, ações, conjuntos nomeados e membros calculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-137">You can add translations to the cube, measure groups, measures, cube dimension, perspectives, KPIs, actions, named sets, and calculated members.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="14e5b-138">No Gerenciador de Soluções, clique duas vezes no nome do cubo para abrir o designer de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-138">In Solution Explorer, double-click the cube name to open cube designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="14e5b-139">Clique na guia **traduções** . Todos os objetos que dão suporte a traduções são listados nesta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-139">Click the **Translations** tab. All objects that support translations are listed in this page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="14e5b-140">Para cada objeto, especifique o idioma de destino (resolve internamente para um LCID), legenda traduzida e descrição traduzida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-140">For each object, specify the target language (resolves internally to an LCID), translated caption, and translated description.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-141">A lista de idiomas é consistente em todo o Analysis Services, se você estiver definindo o idioma do servidor no Management Studio ou adicionando uma substituição de tradução em um único atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-141">The language list is consistent throughout Analysis Services, whether you are setting the server language in Management Studio, or adding a translation override on a single attribute.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="14e5b-142">Lembre-se de que você não pode alterar a ordenação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-142">Remember that you cannot change the collation.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-143">Um cubo essencialmente usa uma ordenação, mesmo se você estiver dando suporte a vários idiomas por meio de legendas traduzidas (há uma exceção para atributos de dimensão, discutida abaixo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-143">A cube essentially uses one collation, even if you're supporting multiple languages through translated captions (there is an exception for dimension attributes, discussed below).</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-144">Se os idiomas não forem classificados corretamente na ordenação compartilhada, será necessário fazer cópias do cubo para acomodar seus requisitos de ordenação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-144">If the languages won't sort properly under the shared collation, you will need to make copies of the cube just to accommodate your collation requirements.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="14e5b-145">Compilar e implantar o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-145">Build and deploy the project.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="14e5b-146">Conecte-se ao banco de dados usando um aplicativo cliente, como o Excel, modificando a cadeia de conexão para usar o identificador de localidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-146">Connect to the database using a client application, such as Excel, modifying the connection string to use the locale identifier.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-147">Consulte [Dicas de globalização e práticas recomendadas &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-147">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
### <a name="add-translations-to-a-dimension-and-attributes"></a><span data-ttu-id="14e5b-148">Adicionar traduções a uma dimensão e atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-148">Add translations to a dimension and attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e5b-149">Você pode adicionar traduções a dimensões de banco de dados, atributos, hierarquias e níveis em uma hierarquia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-149">You can add translations to database dimensions, attributes, hierarchies, and levels within a hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e5b-150">Legendas traduzidas são adicionadas ao modelo manualmente usando o teclado ou copiar e colar, mas para membros de atributo de dimensão, você pode obter valores traduzidos de um banco de dados externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-150">Translated captions are added to the model manually using your keyboard or copy-paste, but for dimension attribute members, you can obtain translated values from an external database.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-151">Especificamente, a propriedade `CaptionColumn` de um atributo pode ser associada a uma coluna em uma exibição da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-151">Specifically, the `CaptionColumn` property of an attribute can be bound to a column in a data source view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e5b-152">No nível de atributo, você pode substituir as configurações de ordenação, por exemplo, você pode desejar ajustar diferenciação de largura ou usar uma classificação binária para um atributo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-152">At the attribute level, you can override collation settings, for example you might want to adjust width-sensitivity or use a binary sort for a specific attribute.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-153">Em [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], a ordenação é exposta onde as associações de dados são definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-153">In [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], collation is exposed where data bindings are defined.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-154">Como você está associando uma tradução de atributo de dimensão a uma coluna de origem diferente no DSV, uma configuração de ordenação está disponível para que você possa especificar a ordenação usada pela coluna de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-154">Because you are binding a dimension attribute translation to a different source column in the DSV, a collation setting is available so that you can specify the collation used by the source column.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-155">Consulte [Definir ou alterar a ordenação de coluna](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) para obter detalhes sobre a ordenação da coluna no banco de dados relacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-155">See [Set or Change the Column Collation](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) for details about column collation in the relational database.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="14e5b-156">No Gerenciador de Soluções, clique duas vezes no nome da dimensão para abrir o designer de dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-156">In Solution Explorer, double-click the dimension name to open dimension designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="14e5b-157">Clique na guia **traduções** . Todos os objetos de dimensão que dão suporte a conversões são listados nesta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-157">Click the **Translations** tab. All dimension objects that support translations are listed in this page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="14e5b-158">Para cada objeto, especifique o idioma de destino (resolve para um LCID), legenda traduzida e descrição traduzida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-158">For each object, specify target language (resolves to an LCID), translated caption, and translated description.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-159">A lista de idiomas é consistente em todo o Analysis Services, se você estiver definindo o idioma do servidor no Management Studio ou adicionando uma substituição de tradução em um único atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-159">The language list is consistent throughout Analysis Services, whether you are setting the server language in Management Studio, or adding a translation override on a single attribute.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="14e5b-160">Para associar um atributo a uma coluna fornecendo valores traduzidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-160">To bind an attribute to a column providing translated values:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="14e5b-161">Ainda em Designer de dimensão | **Translações**, adicione uma nova translação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-161">Still in Dimension Designer | **Translations**, add a new translation.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-162">Escolha o idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-162">Choose the language.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-163">Uma nova coluna é exibida na página para aceitar os valores traduzidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-163">A new column appears on the page to accept the translated values.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="14e5b-164">Coloque o cursor em uma célula vazia adjacente a um dos atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-164">Place the cursor in an empty cell adjacent to one of the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-165">O atributo não pode ser a chave, mas todos os outros atributos são opções viáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-165">The attribute cannot be the key, but all other attributes are viable choices.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-166">Você verá um pequeno botão com um ponto dentro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-166">You should see a small button with a dot in it.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-167">Clique no botão para abrir a **Caixa de diálogo de tradução de dados do atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-167">Click the button to open the **Attribute Data Translation Dialog Box**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="14e5b-168">Inserir uma tradução para a legenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-168">Enter a translation for the caption.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-169">Isso é usado como um rótulo de dados no idioma de destino, por exemplo, como um nome de campo em uma lista de campos da tabela dinâmica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-169">This is used as a data label in the target language, for example as a field name in a PivotTable field list.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="14e5b-170">Escolha a coluna de origem que fornece os valores de membros de atributo traduzidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-170">Choose the source column that provides the translated values of attribute members.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-171">Somente colunas já existentes na tabela ou consulta associada à dimensão estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-171">Only pre-existing columns in the table or query bound to the dimension, are available.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-172">Se a coluna não existir, você precisa modificar a exibição da fonte de dados, dimensão e cubo para selecionar a coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-172">If the column does not exist, you need to modify the data source view, dimension, and cube to pick up the column.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="14e5b-173">Escolha a ordem de ordenação e de classificação, se aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-173">Choose the collation and sort order, if applicable.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="14e5b-174">Compilar e implantar o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-174">Build and deploy the project.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="14e5b-175">Conecte-se ao banco de dados usando um aplicativo cliente, como o Excel, modificando a cadeia de conexão para usar o identificador de localidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-175">Connect to the database using a client application, such as Excel, modifying the connection string to use the locale identifier.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-176">Consulte [Dicas de globalização e práticas recomendadas &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-176">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
### <a name="add-a-translation-of-the-database-name"></a><span data-ttu-id="14e5b-177">Adicionar uma tradução do nome do banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-177">Add a translation of the database name</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e5b-178">No nível do banco de dados, você pode adicionar traduções para o nome do banco de dados e descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-178">At the database level, you can add translations for the database name and description.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-179">O nome do banco de dados traduzido pode estar visível nas conexões de cliente que especificam o LCID do idioma, mas que depende da ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-179">The translated database name might be visible on client connections that specify the LCID of the language, but that depends on the tool.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-180">Por exemplo, exibir o banco de dados no Management Studio não mostrará o nome traduzido, mesmo que você especifique o identificador de localidade na conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-180">For example, viewing the database in Management Studio will not show the translated name, even if you specify the locale identifier on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-181">A API usada pelo Management Studio para se conectar ao Analysis Services não lê a propriedade `Language`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-181">The API used by Management Studio to connect to Analysis Services does not read the `Language` property.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="14e5b-182">No Gerenciador de Soluções, clique com o botão direito do mouse no nome do projeto | **Editar banco de dados** para abrir o designer de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-182">In Solution Explorer, right-click project name | **Edit Database** to open the database designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="14e5b-183">Em Traduções, especifique o idioma de destino (resolve para um LCID), legenda traduzida e descrição traduzida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-183">In Translations, specify target language (resolves to an LCID), translated caption, and translated description.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-184">A lista de idiomas é consistente em todo o Analysis Services, se você estiver definindo o idioma do servidor no Management Studio ou adicionando uma substituição de tradução em um único atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-184">The language list is consistent throughout Analysis Services, whether you are setting the server language in Management Studio, or adding a translation override on a single attribute.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="14e5b-185">Na página Propriedades do banco de dados, defina `Language` com o mesmo LCID especificado para a tradução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-185">In the Properties page of the database, set `Language` to the same LCID you specified for the translation.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-186">Opcionalmente, defina `Collation` também se o padrão não fizer mais sentido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-186">Optionally, set the `Collation` as well if the default no longer makes sense.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="14e5b-187">Compilar e implantar o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-187">Build and deploy the database.</span></span>  
  
## <a name="resolving-translations"></a><span data-ttu-id="14e5b-188">Resolvendo traduções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-188">Resolving Translations</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e5b-189">Se um aplicativo cliente solicita um identificador de localidade, a instância [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] tenta resolver dados e metadados para objetos [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] para o LCID correspondente mais próximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-189">If a client application requests a locale identifier, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance attempts to resolve data and metadata for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] objects to the closest matching LCID.</span></span> <span data-ttu-id="14e5b-190">Se o aplicativo cliente não especificar um idioma padrão, especificar o identificador de localidade neutro (0) ou identificador de idioma padrão (1024), o [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] usará o idioma padrão para a instância para retornar dados e metadados para objetos [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-190">If the client application does not specify a default language, or specifies the neutral locale identifier (0) or process default language identifier (1024), then [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] uses the default language for the instance to return data and metadata for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] objects.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="14e5b-191">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-191">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e5b-192">[Cenários de globalização para Analysis Services multidimensional](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-192">[Globalization scenarios for Analysis Services Multiidimensional](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="14e5b-193">[Linguagens e agrupamentos &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-193">[Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="14e5b-194">[Definir ou alterar a ordenação de coluna](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-194">[Set or Change the Column Collation](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="14e5b-195">Dicas de globalização e práticas recomendadas &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5b-195">Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md)  
  
  
