---
title: Opções de configuração do Server Memory | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/22/2020
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Virtual Memory Manager
- max server memory option
- virtual memory [SQL Server]
- VMM
- server memory options [SQL Server]
- servers [SQL Server], memory
- buffer pools [SQL Server]
- min server memory option
- manual memory options [SQL Server]
- memory [SQL Server], servers
ms.assetid: 29ce373e-18f8-46ff-aea6-15bbb10fb9c2
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 46a4bb354b78d25c6667e9ff67c6eda697a0369e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87684335"
---
# <a name="server-memory-configuration-options"></a><span data-ttu-id="90d26-102">Opções de configuração do Server Memory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-102">Server Memory Configuration Options</span></span>
  <span data-ttu-id="90d26-103">Use as duas opções de memória de servidor, **memória mínima do servidor** e **memória máxima do servidor**, para reconfigurar a quantidade de memória (em megabytes) que é gerenciada pelo Gerenciador de Memória do SQL Server para um processo do SQL Server usado por uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-103">Use the two server memory options, **min server memory** and **max server memory**, to reconfigure the amount of memory (in megabytes) that is managed by the SQL Server Memory Manager for a SQL Server process used by an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d26-104">A configuração padrão de **memória mínima do servidor** é 0 e a configuração padrão de **memória máxima do servidor** é 2147483647 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-104">The default setting for **min server memory** is 0, and the default setting for **max server memory** is 2147483647 MB.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-105">Por padrão, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pode alterar seus requisitos de memória dinamicamente com base nos recursos do sistema disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-105">By default, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can change its memory requirements dynamically based on available system resources.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="90d26-106">Configurar a **memória máxima do servidor** com o valor mínimo pode reduzir drasticamente o desempenho do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e até mesmo impedir sua inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-106">Setting **max server memory** to the minimum value can severely reduce [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] performance and even prevent it from starting.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-107">Se você não puder iniciar o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] após alterar essa opção, inicie-o usando a opção de inicialização **-f** e redefina a **memória máxima do servidor** para seu valor anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-107">If you cannot start [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] after changing this option, start it using the **-f** startup option and reset **max server memory** to its previous value.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-108">Para obter mais informações, consulte [Opções de inicialização do serviço Mecanismo de Banco de Dados](database-engine-service-startup-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-108">For more information, see [Database Engine Service Startup Options](database-engine-service-startup-options.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d26-109">Quando o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] está usando memória dinamicamente, ele consulta o sistema periodicamente para determinar a quantidade de memória livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-109">When [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is using memory dynamically, it queries the system periodically to determine the amount of free memory.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-110">Manter essa memória livre impede a paginação do SO (sistema operacional).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-110">Maintaining this free memory prevents the operating system (OS) from paging.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-111">Se menos memória estiver livre, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] liberará memória para o SO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-111">If less memory is free, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] releases memory to the OS.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-112">Se houver mais memória livre, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] poderá alocar mais memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-112">If more memory is free, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] may allocate more memory.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="90d26-113">adiciona memória apenas quando sua carga de trabalho exige mais. Um servidor em repouso não aumenta o tamanho de seu espaço de endereço virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-113">adds memory only when its workload requires more memory; a server at rest does not increase the size of its virtual address space.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d26-114">Veja o exemplo B para uma consulta que retorna a memória usada atualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-114">See example B for a query to return the currently used memory.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-115">A**memória máxima do servidor** controla a alocação de memória do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , incluindo o pool de buffers, a memória de compilação, todos os caches, as concessões de memória qe, a memória de gerenciador de bloqueio e a memória do clr (essencialmente qualquer administrador de memória encontrado em **sys.dm_os_memory_clerks**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-115">**max server memory** controls the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] memory allocation, including the buffer pool, compile memory, all caches, qe memory grants, lock manager memory, and clr memory (essentially any memory clerk found in **sys.dm_os_memory_clerks**).</span></span> <span data-ttu-id="90d26-116">Memória para as pilhas de thread, heaps de memória, provedores de servidor vinculados diferentes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]e toda a memória alocada por um DLL não [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] não são controlados pela memória máxima do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-116">Memory for thread stacks, memory heaps, linked server providers other than [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], and any memory allocated by a non [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] DLL are not controlled by max server memory.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="90d26-117">usa a API de notificação de memória **QueryMemoryResourceNotification** para determinar quando o Gerenciador de memória SQL Server pode alocar memória e liberar memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-117">uses the memory notification API **QueryMemoryResourceNotification** to determine when the SQL Server Memory Manager may allocate memory and release memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d26-118">E recomendável permitir que o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] use memória dinamicamente, porém, você pode definir as opções de memória manualmente e restringir a quantidade de memória que o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pode acessar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-118">Allowing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to use memory dynamically is recommended; however, you can set the memory options manually and restrict the amount of memory that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can access.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-119">Antes de definir a quantidade de memória para o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], determine a configuração de memória apropriada subtraindo, da memória física total, a memória necessária para o SO e quaisquer outras instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (e outros usos do sistema, caso o computador não esteja totalmente dedicado ao [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-119">Before you set the amount of memory for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], determine the appropriate memory setting by subtracting, from the total physical memory, the memory required for the OS and any other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (and other system uses, if the computer is not wholly dedicated to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="90d26-120">Essa diferença é a quantidade máxima de memória que você pode atribuir ao [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-120">This difference is the maximum amount of memory you can assign to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="setting-the-memory-options-manually"></a><span data-ttu-id="90d26-121">Configurando as opções de memória manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-121">Setting the Memory Options Manually</span></span>  
<span data-ttu-id="90d26-122">As opções **min server memory** e **max server memory** do servidor podem ser definidas para abrangerem um intervalo de valores de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-122">The server options **min server memory** and **max server memory** can be set to span a range of memory values.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-123">Esse método é útil para os administradores de banco de dados ou de sistemas configurarem uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] em conjunto com os requisitos de memória de outros aplicativos ou de outras instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] executadas no mesmo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-123">This method is useful for system or database administrators to configure an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in conjunction with the memory requirements of other applications, or other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that run on the same host.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="90d26-124">As opções **memória mínima do servidor** e **memória máxima do servidor** são opções avançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-124">The **min server memory** and **max server memory** options are advanced options.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-125">Se você estiver usando o procedimento armazenado no sistema **sp_configure** para alterar essas configurações, será possível alterá-las apenas quando **show advanced options** estiver definida como 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-125">If you are using the **sp_configure** system stored procedure to change these settings, you can change them only when **show advanced options** is set to 1.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-126">Essas configurações entram em vigor imediatamente sem a reinicialização do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-126">These settings take effect immediately without a server restart.</span></span>  
  
<a name="min_server_memory"></a> <span data-ttu-id="90d26-127">Use **min_server_memory** para garantir uma quantidade mínima de memória disponível para o Gerenciador de Memória do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] em uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-127">Use **min_server_memory** to guarantee a minimum amount of memory available to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Memory Manager for an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="90d26-128">não alocará imediatamente a quantidade de memória especificada em **memória mínima do servidor** na inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-128">will not immediately allocate the amount of memory specified in **min server memory** on startup.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-129">Porém, depois que o uso de memória atingir esse valor devido à carga do cliente, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] não poderá liberar memória livre a menos que o valor de **memória mínima do servidor** seja reduzido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-129">However, after memory usage has reached this value due to client load, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cannot free memory unless the value of **min server memory** is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-130">Por exemplo, quando várias instâncias do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] puderem existir simultaneamente no mesmo host, defina o parâmetro min_server_memory em vez do max_server_memory com a finalidade de reservar memória para uma instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-130">For example, when several instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can exist concurrently in the same host, set the min_server_memory parameter instead of max_server_memory for the purpose of reserving memory for an instance.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-131">Além disso, a configuração de um valor de min_server_memory é essencial em um ambiente virtualizado para garantir que a pressão de memória do host subjacente não tente desalocar a memória do pool de buffers em uma VM (máquina virtual) do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] convidada além do que for necessário para se obter um desempenho aceitável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-131">Also, setting a min_server_memory value is essential in a virtualized environment to ensure memory pressure from the underlying host does not attempt to deallocate memory from the buffer pool on a guest [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] virtual machine (VM) beyond what is needed for acceptable performance.</span></span>
 
> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="90d26-132">Não há nenhuma garantia de que o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] aloque a quantidade de memória especificada em **min server memory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-132">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is not guaranteed to allocate the amount of memory specified in **min server memory**.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-133">Se a carga do servidor nunca exigir a alocação da quantidade de memória especificada em **memória mínima do servidor**, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] será executado com menos memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-133">If the load on the server never requires allocating the amount of memory specified in **min server memory**, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] will run with less memory.</span></span>  
  
<a name="max_server_memory"></a> <span data-ttu-id="90d26-134">Utilize **max_server_memory** para garantir que o sistema operacional não experimente uma pressão de memória prejudicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-134">Use **max_server_memory** to guarantee the OS does not experience detrimental memory pressure.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-135">Para definir a configuração max server memory, monitore o consumo geral do processo do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para determinar os requisitos de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-135">To set max server memory configuration, monitor overall consumption of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] process in order to determine memory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-136">Para ser mais preciso com esses cálculos para uma única instância:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-136">To be more accurate with these calculations for a single instance:</span></span>
 -  <span data-ttu-id="90d26-137">Da memória total do SO, reserve de 1 GB a 4 GB para o sistema operacional em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-137">From the total OS memory, reserve 1GB-4GB to the OS itself.</span></span>
 -  <span data-ttu-id="90d26-138">Em seguida, subtraia o equivalente a possíveis alocações de memória do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] fora do controle **memória máxima do servidor**, que é composto pelo **_tamanho da pilha <sup>1</sup> \* máx. de threads de trabalho calculado <sup>2</sup> + o parâmetro de inicialização -g <sup>3</sup>_** (ou 256 MB por padrão se *-g* não estiver definido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-138">Then subtract the equivalent of potential [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] memory allocations outside the **max server memory** control, which is comprised of **_stack size <sup>1</sup> \* calculated max worker threads <sup>2</sup> + -g startup parameter <sup>3</sup>_** (or 256MB by default if *-g* is not set).</span></span> <span data-ttu-id="90d26-139">O que sobrar deve ser a configuração max_server_memory para a instalação de uma instância única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-139">What remains should be the max_server_memory setting for a single instance setup.</span></span>
 
<span data-ttu-id="90d26-140"><sup>1</sup> Consulte o [Guia de arquitetura de gerenciamento de memória](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/memory-management-architecture-guide#stacksizes) para obter informações sobre os tamanhos de pilha de thread por arquitetura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-140"><sup>1</sup> Refer to the [Memory Management Architecture guide](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/memory-management-architecture-guide#stacksizes) for information on thread stack sizes per architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="90d26-141"><sup>2</sup> Consulte a página da documentação sobre como [Configurar a opção max worker threads de configuração de servidor](../../database-engine/configure-windows/configure-the-max-worker-threads-server-configuration-option.md) para obter informações sobre os threads de trabalho padrão calculados para um determinado número de CPUs de afinidade no host atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-141"><sup>2</sup> Refer to the documentation page on how to [Configure the max worker threads Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/configure-the-max-worker-threads-server-configuration-option.md), for information on the calculated default worker threads for a given number of affinitized CPUs in the current host.</span></span>

<span data-ttu-id="90d26-142"><sup>3</sup> Consulte a página da documentação em [Opções de inicialização do serviço Mecanismo de Banco de Dados](database-engine-service-startup-options.md?view=sql-server-2014) para obter informações sobre o parâmetro de inicialização *-g*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-142"><sup>3</sup> Refer to the documentation page on [Database Engine Service Startup Options](database-engine-service-startup-options.md?view=sql-server-2014) for information on the *-g* startup parameter.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-143">Aplicável somente para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] de 32 bits ([!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] até [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-143">Aplicable only to 32-bit [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ([!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] through [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]).</span></span>

|<span data-ttu-id="90d26-144">Tipo de sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-144">OS Type</span></span>|<span data-ttu-id="90d26-145">Valores mínimos de memória permitidos para a **memória máxima do servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-145">Minimum Memory Amounts Allowable for **max server memory**</span></span>|  
|-------------|----------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="90d26-146">32 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-146">32-bit</span></span>|<span data-ttu-id="90d26-147">64 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-147">64 MB</span></span>|  
|<span data-ttu-id="90d26-148">64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-148">64-bit</span></span>|<span data-ttu-id="90d26-149">128 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-149">128 MB</span></span>| 

## <a name="how-to-configure-memory-options-using-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="90d26-150">Como configurar opções de memória no SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-150">How to configure memory options using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d26-151">Use as duas opções de memória de servidor, **memória mínima do servidor** e **memória máxima do servidor**, para reconfigurar a quantidade de memória (em megabytes) gerenciada pelo Gerenciador de Memória do SQL Server para uma instância do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-151">Use the two server memory options, **min server memory** and **max server memory**, to reconfigure the amount of memory (in megabytes) managed by the SQL Server Memory Manager for an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="90d26-152">Por padrão, o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pode alterar seus requisitos de memória dinamicamente com base nos recursos do sistema disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-152">By default, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can change its memory requirements dynamically based on available system resources.</span></span>  
  
### <a name="procedure-for-configuring-a-fixed-amount-of-memory"></a><span data-ttu-id="90d26-153">Procedimento para configurar uma quantidade fixa de memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-153">Procedure for configuring a fixed amount of memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d26-154">**Para definir uma quantidade fixa de memória:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-154">**To set a fixed amount of memory:**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="90d26-155">No Pesquisador de Objetos, clique com o botão direito do mouse em um servidor e selecione **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-155">In Object Explorer, right-click a server and select **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="90d26-156">Clique no nó **Memória** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-156">Click the **Memory** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="90d26-157">Em **Opções de Memória do Servidor**, insira a quantidade desejada para **Memória mínima do servidor** e **Memória máxima do servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-157">Under **Server Memory Options**, enter the amount that you want for **Minimum server memory** and **Maximum server memory**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="90d26-158">Use as configurações padrão para permitir que o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] altere seus requisitos de memória de forma dinâmica com base nos recursos disponíveis do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-158">Use the default settings to allow [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to change its memory requirements dynamically based on available system resources.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-159">A configuração padrão de **memória mínima do servidor** é 0 e a configuração padrão de **memória máxima do servidor** é 2147483647 megabytes (MB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-159">The default setting for **min server memory** is 0, and the default setting for **max server memory** is 2147483647 megabytes (MB).</span></span>  
  
## <a name="maximize-data-throughput-for-network-applications"></a><span data-ttu-id="90d26-160">Maximizar a taxa de transferência de dados para aplicativos de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-160">Maximize Data Throughput for Network Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d26-161">Para otimizar o uso de memória do sistema para o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], limite a quantidade de memória usada pelo sistema para o cache de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-161">To optimize system memory use for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], you should limit the amount of memory that is used by the system for file caching.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-162">Para limitar o cache do sistema de arquivos, verifique se a opção **Maximizar taxa de transferência de dados para compartilhamento de arquivos** não está selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-162">To limit the file system cache, make sure that **Maximize data throughput for file sharing** is not selected.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-163">É possível especificar o menor cache do sistema de arquivos com a seleção de **Minimizar a memória usada** ou **Equilíbrio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-163">You can specify the smallest file system cache by selecting **Minimize memory used** or **Balance**.</span></span>  
  
#### <a name="to-check-the-current-setting-on-your-operating-system"></a><span data-ttu-id="90d26-164">Para verificar a configuração atual de seu sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-164">To check the current setting on your operating system</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="90d26-165">Clique em **Iniciar**, clique em **Painel de Controle**, clique duas vezes em **Conexões de Rede**e duas vezes em **Conexão de Área Local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-165">Click **Start**, click **Control Panel**, double-click **Network Connections**, and then double-click **Local Area Connection**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="90d26-166">Na guia **Geral** clique em **Propriedades**, selecione **Redes Microsoft de Compartilhamento de Arquivos e Impressoras**e clique em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-166">On the **General** tab, click **Properties**, select **File and Printer Sharing Microsoft Networks**, and then click **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="90d26-167">Se **Maximizar transferência de dados para aplicativos de rede** estiver selecionada, escolha qualquer outra opção, clique em **OK**e feche o restante das caixas de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-167">If **Maximize data throughput for network applications** is selected, choose any other option, click **OK**, and then close the rest of the dialog boxes.</span></span>  
  
## <a name="lock-pages-in-memory"></a><span data-ttu-id="90d26-168">Bloquear páginas na memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-168">Lock Pages in Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d26-169">Essa política do Windows determina quais contas podem usar um processo para manter dados na memória física, impedindo o sistema de paginar os dados para a memória virtual em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-169">This Windows policy determines which accounts can use a process to keep data in physical memory, preventing the system from paging the data to virtual memory on disk.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-170">O bloqueio de páginas na memória pode manter a resposta do servidor quando ocorre paginação de memória no disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-170">Locking pages in memory may keep the server responsive when paging memory to disk occurs.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-171">A opção SQL Server **bloquear páginas na memória** é definida como on nas instâncias de 32 bits e 64 bits da [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Standard Edition e superior quando a conta com privilégios para executar sqlservr.exe recebeu o direito de usuário "LPIM (páginas bloqueadas na memória") do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-171">The SQL Server **Lock Pages in Memory** option is set to ON in 32-bit and 64-bit instances of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Standard edition and higher when the account with privileges to run sqlservr.exe has been granted the Windows "Locked Pages in Memory" (LPIM) user right.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-172">Em versões anteriores do SQL Server, a definição da opção Bloquear Páginas para uma instância de 32 bits do SQL Server requer que a conta com privilégios para executar o sqlservr.exe tenha o direito de usuário LPIM e a opção de configuração 'awe_enabled' seja definida como ON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-172">In earlier versions of SQL Server, setting the Lock Pages option for a 32-bit instance of SQL Server, requires that the account with privileges to run sqlservr.exe have the LPIM user right and the 'awe_enabled' configuration option is set to ON.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d26-173">Para desabilitar a opção **bloquear páginas na memória** para o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , remova o direito de usuário "páginas bloqueadas na memória" para a conta de inicialização SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-173">To disable the **Lock Pages In Memory** option for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], remove the "Locked Pages in Memory" user right for the SQL Server startup account.</span></span>  
  
### <a name="to-disable-lock-pages-in-memory"></a><span data-ttu-id="90d26-174">Para desabilitar Bloquear Páginas na Memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-174">To Disable Lock Pages in Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d26-175">**Para desabilitar a opção bloquear páginas na memória:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-175">**To disable the lock pages in memory option:**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="90d26-176">No menu **Iniciar** , clique em **Executar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-176">On the **Start** menu, click **Run**.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-177">Na caixa **abrir** , digite `gpedit.msc` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-177">In the **Open** box, type `gpedit.msc`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="90d26-178">A caixa de diálogo **Política de Grupo** é aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-178">The **Group Policy** dialog box opens.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="90d26-179">No console **Política de Grupo** , expanda **Configuração do Computador**e então expanda **Configurações do Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-179">On the **Group Policy** console, expand **Computer Configuration**, and then expand **Windows Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="90d26-180">Expanda **Configurações de Segurança**e então expanda **Políticas Locais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-180">Expand **Security Settings**, and then expand **Local Policies**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="90d26-181">Selecione a pasta **Atribuição de direitos de usuários** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-181">Select the **User Rights Assignment** folder.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="90d26-182">As políticas serão exibidas no painel de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-182">The policies will be displayed in the details pane.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="90d26-183">No painel, clique duas vezes em **Bloquear páginas na memória**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-183">In the pane, double-click **Lock pages in memory**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="90d26-184">Na caixa de diálogo **Configuração da Política de Segurança Local** , selecione a conta com privilégios para executar o sqlservr.exe e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-184">In the **Local Security Policy Setting** dialog box, select the account with privileges to run sqlservr.exe and click **Remove**.</span></span>  
  
## <a name="virtual-memory-manager"></a><span data-ttu-id="90d26-185">Gerenciador de Memória Virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-185">Virtual Memory Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d26-186">Os sistemas operacionais de 32 bits fornecem acesso a 4 GB de espaço de endereço virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-186">The 32-bit operating systems provide access to 4 GB of virtual address space.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-187">Os 2 GB de memória virtual são privativos por processo e estão disponíveis para uso do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-187">2 GB of virtual memory is private per process and available for application use.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-188">2 GB são reservados para uso do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-188">2 GB is reserved for operating system use.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-189">Todas as edições do sistema operacional incluem um comutador que pode fornecer aos aplicativos acesso a até 3 GB de espaço de endereço virtual, com o limite de 1 GB para o sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-189">All operating system editions include a switch that can provide applications with access up to 3 GB of virtual address space, limiting the operating system to 1 GB.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-190">Para obter mais informações sobre como usar a configuração de comutador de memória, consulte a documentação do Windows sobre como ajustar 4 gigabytes (4 GT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-190">For more information about how to use the switch memory configuration, see the Windows documentation about 4-gigabyte tuning (4GT).</span></span> <span data-ttu-id="90d26-191">Quando o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] de 32 bits está em execução em um sistema operacional de 64 bits seu espaço de endereço virtual de usuário disponível é de 4 GB completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-191">When the 32-bit [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is running on 64-bit operating system its user available virtual address space is the full 4 GB.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d26-192">As regiões confirmadas de espaço de endereço são mapeadas para a memória física disponível pelo VMM (Gerenciador de Memória Virtual) do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-192">The committed regions of address space are mapped to the available physical memory by the Windows Virtual Memory Manager (VMM).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d26-193">Para obter mais informações sobre a quantidade de memória física com suporte de diferentes sistemas operacionais, consulte a documentação do Windows "Limites de memória para versões do Windows".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-193">For more information on the amount of physical memory supported by different operating systems, see the Windows documentation "Memory Limits for Windows Releases".</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d26-194">Os sistemas de memória virtual permitem exceder o uso da memória física, de modo que a taxa entre memória física e virtual pode exceder 1:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-194">Virtual memory systems allow the over-commitment of physical memory, so that the ratio of virtual-to-physical memory can exceed 1:1.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-195">Como resultado, programas maiores podem ser executados em computadores com várias configurações de memória física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-195">As a result, larger programs can run on computers with a variety of physical memory configurations.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-196">No entanto, usar significativamente mais memória virtual do que a média combinada de conjuntos de trabalho de todos os processos pode provocar desempenho inadequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-196">However, using significantly more virtual memory than the combined average working sets of all the processes can cause poor performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d26-197">As opções **memória mínima do servidor** e **memória máxima do servidor** são opções avançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-197">The **min server memory** and **max server memory** options are advanced options.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-198">Se você estiver usando o procedimento armazenado no sistema **sp_configure** para alterar essas configurações, será possível alterá-las apenas quando **show advanced options** estiver definida como 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-198">If you are using the **sp_configure** system stored procedure to change these settings, you can change them only when **show advanced options** is set to 1.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-199">Essas configurações entram em vigor imediatamente sem a reinicialização do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-199">These settings take effect immediately without a server restart.</span></span>  
  
## <a name="running-multiple-instances-of-sql-server"></a><span data-ttu-id="90d26-200">Executando várias instâncias do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-200">Running Multiple Instances of SQL Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d26-201">Quando você estiver executando várias instâncias do [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], há três métodos que você pode usar para gerenciar a memória:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-201">When you are running multiple instances of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], there are three approaches you can use to manage memory:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90d26-202">Use **max server memory** para controlar o uso de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-202">Use **max server memory** to control memory usage.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-203">Defina configurações máximas para cada instância, tomando cuidado para que a permissão total não seja maior que a memória física total de sua máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-203">Establish maximum settings for each instance, being careful that the total allowance is not more than the total physical memory on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-204">É recomendável que cada instância de memória seja proporcional à sua carga de trabalho ou tamanho de banco de dados esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-204">You might want to give each instance memory proportional to its expected workload or database size.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-205">Esse método tem a vantagem de que, quando novos processos ou instância forem iniciados, a memória livre estará disponível para eles imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-205">This approach has the advantage that when new processes or instances start up, free memory will be available to them immediately.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-206">A desvantagem é que se você não estiver executando todas as instâncias, nenhuma das instâncias sendo executadas poderá utilizar a memória livre restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-206">The drawback is that if you are not running all of the instances, none of the running instances will be able to utilize the remaining free memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90d26-207">Use **min server memory** para controlar o uso de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-207">Use **min server memory** to control memory usage.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-208">Defina as configurações mínimas de cada instância, de forma que a soma desses mínimos seja entre 1 a 2 GB menor do que a memória física total de sua máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-208">Establish minimum settings for each instance, so that the sum of these minimums is 1-2 GB less than the total physical memory on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-209">Novamente, você pode definir esses mínimos proporcionalmente à carga esperada para a instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-209">Again, you may establish these minimums proportionately to the expected load of that instance.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-210">Esse método tem a vantagem de que, se nem todas as instâncias estiverem sendo executadas ao mesmo tempo, as que estiverem sendo executadas poderão usar a memória livre restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-210">This approach has the advantage that if not all instances are running at the same time, the ones that are running can use the remaining free memory.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-211">Esse método também é útil quando há outro processo de uso intensivo da memória no computador, de forma que será assegurado que [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tenha pelo menos uma quantidade razoável de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-211">This approach is also useful when there is another memory-intensive process on the computer, since it would insure that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] would at least get a reasonable amount of memory.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-212">A desvantagem é que quando uma nova instância (ou qualquer outro processo) for iniciada, pode levar algum tempo para que as instâncias liberem memória, principalmente se for necessário gravar páginas modificadas de volta nos respectivos bancos de dados para fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-212">The drawback is that when a new instance (or any other process) starts, it may take some time for the running instances to release memory, especially if they must write modified pages back to their databases to do so.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90d26-213">Não fazer nada (não recomendado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-213">Do nothing (not recommended).</span></span> <span data-ttu-id="90d26-214">As primeiras instâncias apresentadas com uma carga de trabalho tenderão a alocar toda a memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-214">The first instances presented with a workload will tend to allocate all of memory.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-215">Instâncias inativas ou instâncias iniciadas posteriormente poderão acabar com apenas uma quantidade mínima de memória disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-215">Idle instances, or instances started later, may end up running with only a minimal amount of memory available.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="90d26-216">não tenta equilibrar o uso de memória em instâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-216">makes no attempt to balance memory usage across instances.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-217">No entanto, todas as instâncias responderão aos sinais de Notificação de Memória do Windows para ajustar o tamanho de sua superfície de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-217">All instances will, however, respond to Windows Memory Notification signals to adjust the size of their memory footprint.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-218">O Windows não balanceia a memória entre aplicativos com a API de Notificação de Memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-218">Windows does not balance memory across applications with the Memory Notification API.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-219">Ele simplesmente fornece um feedback global da disponibilidade da memória no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-219">It merely provides global feedback as to the availability of memory on the system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d26-220">É possível alterar essas configurações sem reinicializar as instâncias, para que você possa testar facilmente para encontrar as melhores configurações para seu padrão de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-220">You can change these settings without restarting the instances, so you can easily experiment to find the best settings for your usage pattern.</span></span>  
  
## <a name="providing-the-maximum-amount-of-memory-to-sql-server"></a><span data-ttu-id="90d26-221">Fornecendo a quantidade máxima de memória para o SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-221">Providing the Maximum Amount of Memory to SQL Server</span></span>  
  
||<span data-ttu-id="90d26-222">32 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-222">32-bit</span></span>|<span data-ttu-id="90d26-223">64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-223">64-bit</span></span>|  
|-|-------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="90d26-224">Memória convencional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-224">Conventional memory</span></span>|<span data-ttu-id="90d26-225">Limite máximo do espaço de endereço virtual do processo em todas as edições do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-225">Up to process virtual address space limit in all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] editions:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="90d26-226">2 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-226">2 GB</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="90d26-227">3 GB com parâmetro de inicialização **/3GB** \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-227">3 GB with **/3gb** boot parameter\*</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="90d26-228">4 GB em WOW64\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-228">4 GB on WOW64\*\*</span></span>|<span data-ttu-id="90d26-229">Limite máximo do espaço de endereço virtual do processo em todas as edições do [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-229">Up to process virtual address space limit in all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] editions:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="90d26-230">8 TB na arquitetura x64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-230">8 TB on x64 architecture</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="90d26-231">\***/3GB** é um parâmetro de inicialização do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-231">\***/3gb** is an operating-system boot parameter.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-232">Para obter mais informações, visite a [biblioteca MSDN](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=10257&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-232">For more information, visit the [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=10257&clcid=0x409).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d26-233">\* \* O WOW64 (Windows no Windows 64) é um modo em que o 32-bit [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] é executado em um sistema operacional de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-233">\*\*WOW64 (Windows on Windows 64) is a mode in which 32-bit [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] runs on a 64-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="90d26-234">Para obter mais informações, visite a [biblioteca MSDN](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=10257&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-234">For more information, visit the [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=10257&clcid=0x409).</span></span>  
  
## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="90d26-235">Exemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-235">Examples</span></span>  
  
### <a name="example-a"></a><span data-ttu-id="90d26-236">Exemplo A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-236">Example A</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d26-237">O exemplo a seguir define a opção `max server memory` como 4 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-237">The following example sets the `max server memory` option to 4 GB:</span></span>  
  
```  
sp_configure 'show advanced options', 1;  
GO  
RECONFIGURE;  
GO  
sp_configure 'max server memory', 4096;  
GO  
RECONFIGURE;  
GO  
```  
  
### <a name="example-b-determining-current-memory-allocation"></a><span data-ttu-id="90d26-238">Exemplo B. Determinando a Alocação de Memória Atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-238">Example B. Determining Current Memory Allocation</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d26-239">A instrução a seguir retorna informações sobre a memória alocada atualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-239">The following query returns information about currently allocated memory.</span></span>  
  
```  
SELECT  
(physical_memory_in_use_kb/1024) AS Memory_usedby_Sqlserver_MB,  
(locked_page_allocations_kb/1024) AS Locked_pages_used_Sqlserver_MB,  
(total_virtual_address_space_kb/1024) AS Total_VAS_in_MB,  
process_physical_memory_low,  
process_virtual_memory_low  
FROM sys.dm_os_process_memory;  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="90d26-240">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-240">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d26-241">[Monitorar e ajustar o desempenho](../../relational-databases/performance/monitor-and-tune-for-performance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-241">[Monitor and Tune for Performance](../../relational-databases/performance/monitor-and-tune-for-performance.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="90d26-242">[RECONFIGURE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-elements/reconfigure-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-242">[RECONFIGURE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-elements/reconfigure-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="90d26-243">[Opções de configuração do servidor &#40;SQL Server&#41;](server-configuration-options-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-243">[Server Configuration Options &#40;SQL Server&#41;](server-configuration-options-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="90d26-244">sp_configure &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d26-244">sp_configure &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-configure-transact-sql)  
  
  
