---
title: Imprimir relatórios (Construtor de Relatórios e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4bad1b6e-7d94-4b17-9502-ccd3dce0fdd9
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3004734226e67ec435e90a4e62895c94173b23d8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87571330"
---
# <a name="print-reports-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="d12c5-102">Imprimir relatórios (Construtor de Relatórios e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-102">Print Reports (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="d12c5-103">Depois de salvar um relatório em um servidor de relatório, você pode exibir e imprimir o relatório de um navegador, do Gerenciador de Relatórios ou qualquer aplicativo usado para exibir um relatório exportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-103">After you save a report to a report server, you can view and print the report from a browser, Report Manager, or any application that you use to view an exported report.</span></span> <span data-ttu-id="d12c5-104">Antes de salvar um relatório, você pode imprimi-lo quando o visualiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-104">Before saving a report, you can print it when you preview it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d12c5-105">Todo o processamento de impressão é executado sob demanda e no computador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-105">All print processing is performed on demand and on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="d12c5-106">Não existe funcionalidade de impressão no servidor que permita encaminhar um trabalho de impressão diretamente de um servidor de relatório para uma impressora conectada ao servidor Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-106">There is no server-side print functionality that enables you to route a print job directly from a report server to a printer that is attached to the Web server.</span></span> <span data-ttu-id="d12c5-107">As impressoras e opções de impressão são selecionadas por usuários de relatórios individuais, usando uma caixa de diálogo **Imprimir** padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-107">Printers and print options are selected by individual report users by using a standard **Print** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d12c5-108">Os autores de relatório que criam relatórios especificamente para a saída de impressão podem usar as quebras de página, cabeçalhos/ rodapés de página, expressões e imagens de plano de fundo para criar um design com base na impressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-108">Report authors who design reports specifically for print output can use page breaks, page headers and footers, expressions, and background images to create a print-based design.</span></span> <span data-ttu-id="d12c5-109">Os exemplos de elementos de design de relatório destinados à saída de impressão podem incluir termos e condições impressas no verso de cada relatório ou elementos gráficos e de texto que imitam papel timbrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-109">Examples of report design elements intended for print output might include terms and conditions that you print on the back of every report, or graphic and text elements that mimic letterhead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d12c5-110">Devido à maneira como a paginação é implementada para formatos de renderização distintos, talvez você não consiga obter resultados de saída de impressão ideais para todos os relatórios em todos os formatos de renderização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-110">Due to the way pagination is implemented for different rendering formats, you might not be able to achieve optimum print output results for every report in every rendering format.</span></span> <span data-ttu-id="d12c5-111">Esta lista apresenta exemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-111">The following list provides examples:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d12c5-112">As páginas de relatórios se destinam a acomodar volumes de dados variáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-112">Report pages are designed to accommodate variable amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="d12c5-113">Os relatórios que incluem uma matriz, por exemplo, podem fazer com que uma página aumente tanto na horizontal quanto na vertical, conforme um usuário alternar interativamente linhas e colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-113">Reports that include a matrix, for example, can cause a page to grow both horizontally and vertically depending on whether a user interactively toggles rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="d12c5-114">Um usuário que não expande uma matriz obterá resultados de impressão diferentes de um usuário que o faz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-114">A user who does not expand a matrix will get different print results than a user who does.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d12c5-115">Não é possível combinar as páginas nos modos retrato e paisagem no mesmo relatório, nem criar um layout com base na impressão que substitua ou coexista com o layout de um relatório, conforme renderizado em um navegador ou em outro aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-115">You cannot combine landscape and portrait mode pages in the same report, nor is there a way to create a print-based layout that replaces or exists alongside the layout of a report as rendered in a browser or other application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d12c5-116">Para a maioria dos relatórios exportados, as impressões de relatório incluem tudo que é visível no relatório, conforme visualizado pelo usuário em um monitor de computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-116">For most exported reports, report printouts include everything that is visible on the report, as viewed by the user on a computer monitor.</span></span> <span data-ttu-id="d12c5-117">O espaço em branco da superfície de design do relatório é preservado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-117">White space from the report design surface is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="d12c5-118">Para adicionar ou remover páginas em branco adicionais horizontalmente, altere a largura de página do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-118">To add or remove extra blank pages horizontally, change the report page width.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d12c5-119">As impressões de relatórios HTML só poderão incluir o conteúdo na primeira página se você estiver usando o comando Imprimir do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-119">HTML report printouts may contain only the content on the first page if you are using the browser's Print command.</span></span> <span data-ttu-id="d12c5-120">Você pode obter resultados melhores se imprimir relatórios HTML usando o recurso de impressão do cliente [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-120">You can achieve better results if you print HTML reports using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] client printing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d12c5-121">Para obter mais informações, consulte [Imprimir relatórios em um navegador com o controle de impressão &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-121">For more information, see [Print Reports from a Browser with the Print Control &#40;Report Builder and SSRS&#41;](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="d12c5-122">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-122">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d12c5-123">Imprimir relatórios em um navegador com o controle de impressão &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-123">Print Reports from a Browser with the Print Control &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="d12c5-124">Descreve como usar a impressão do lado do cliente para imprimir relatórios de seu navegador da Web ou Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-124">Describes how to use client-side printing to print reports from your Web browser or Report Manager.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d12c5-125">Imprimir relatórios de outros aplicativos &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-125">Print Reports from Other Applications &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-reports-from-other-applications-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="d12c5-126">Descreve como imprimir relatórios exportados para outro aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-126">Describes how to print reports exported to another application.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d12c5-127">Imprimir um relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-127">Print a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="d12c5-128">Fornece instruções passo a passo sobre como imprimir um relatório, como controlar as margens em uma página e como especificar o tamanho do papel para os relatórios que serão renderizados por renderizadores de quebra de página não flexível: PDF, imagem ou impressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-128">Provides step-by-step instructions on how to print a report, how to control the margins on a page, and on how to specify the paper size for reports that will be rendered by hard-page break renderers: PDF, Image, or Print.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d12c5-129">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d12c5-130">[Exportando relatórios &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-130">[Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d12c5-131">[Cabeçalhos e rodapés de página &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-131">[Page Headers and Footers &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d12c5-132">[Imagens &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../report-design/images-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-132">[Images &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/images-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d12c5-133">Paginação no Reporting Services &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c5-133">Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
