---
title: Salvando relatórios (Construtor de Relatórios) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 59ddc4b8-9517-4d3f-9c88-a07e9907cecb
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 9210eafb65ee7adced8d0cd821d88b5f0cbcb9c5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87569161"
---
# <a name="saving-reports-report-builder"></a><span data-ttu-id="48104-102">Salvando relatórios (Construtor de Relatórios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-102">Saving Reports (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="48104-103">O Construtor de Relatórios permite salvar um relatório em um servidor de relatório, na biblioteca do SharePoint, no compartilhamento de arquivo no qual você tem permissão de gravação, ou no seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-103">In Report Builder you can save a report to a report server, SharePoint library, file share on which you have write permission, or your computer.</span></span> <span data-ttu-id="48104-104">É possível salvar um relatório no mesmo local do qual foi aberto, salvá-lo em outro local ou salvá-lo com um novo nome no mesmo local ou em outro local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-104">You can save a report to the same location from which you opened it, save it to a different location, or save it with a new name to the same or different location.</span></span> <span data-ttu-id="48104-105">Por padrão, um relatório é salvo novamente no local do qual foi aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-105">By default, a report is resaved to the location from which you opened it.</span></span> <span data-ttu-id="48104-106">Quando salva o relatório, na verdade, você está salvando a definição do relatório, que descreve o layout do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-106">When you save the report, what you are really saving is the report definition, which describes the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="48104-107">Você não está salvando os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-107">You are not saving the data.</span></span> <span data-ttu-id="48104-108">Sempre que o relatório é executado, seus dados são atualizados e é provável que sejam diferentes da execução anterior do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-108">Every time you run the report, the report data is refreshed and is likely to be different than the previous time you ran the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48104-109">Para salvar o relatório em outro formato ou salvar a definição do relatório com os dados, use um dos seguintes recursos do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-109">If you want to save the report to a different format or save the report definition with the data, use one of the following [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48104-110">Exporte um relatório renderizado para outro formato de arquivo, como CSV (arquivos separados por vírgulas) ou pastas de trabalho do Excel e salve-o nesse formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-110">Export a rendered report to a different file format such as comma separated files (CSV) or Excel workbooks and save the report in that format.</span></span> <span data-ttu-id="48104-111">Também é possível gerar feeds de dados de relatórios e salvar os dados do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-111">You can also generate data feeds from reports and save the report data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48104-112">Crie assinaturas de relatório para entregar e salvar relatórios a um compartilhamento de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-112">Create report subscriptions to deliver and save reports to a file share.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48104-113">Use o histórico de relatório para salvar versões de relatórios renderizados como cópias históricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-113">Use report history to save versions of rendered reports as historical copies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48104-114">Para saber mais sobre como exibir e gerenciar relatórios diretamente no servidor de relatórios, consulte [Localizando, exibindo e gerenciando relatórios &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) e [Servidor de relatórios do Reporting Services &#40;Modo nativo&#41;](../report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md) nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Manuais Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) do  em msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-114">To learn more about viewing and managing reports directly on the report server, see [Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) and [Reporting Services Report Server &#40;Native Mode&#41;](../report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
##  <a name="saving-report-definitions"></a><a name="SavingReportDefinitions"></a><span data-ttu-id="48104-115">Salvando definições de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-115">Saving Report Definitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="48104-116">Embora seja possível salvar relatórios no computador, salvar relatórios em um servidor de relatório oferece muitas vantagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-116">Although you can save reports to your computer, saving reports to a report server offers many advantages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48104-117">Salvar um relatório em um servidor de relatório oferece as seguintes vantagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-117">Saving a report to a report server offers the following advantages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48104-118">Os relatórios ficam disponíveis para outros que têm permissão para acessar a pasta na qual você salvou o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-118">Reports become available to others who have permission to access the folder in which you saved the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48104-119">Os relatórios podem ser gerenciados e exibidos a partir do Gerenciador de Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-119">Reports can be managed and viewed from Report Manager.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48104-120">Recursos de relatório, como fontes de dados, imagens e sub-relatórios são armazenados em um local para acesso mais fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-120">Report resources such as data sources, images, and subreports are stored in one place for easier access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48104-121">Os relatórios podem ser entregues a outros usuários por meio de assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-121">Reports can be delivered to others by subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48104-122">Os relatórios são armazenados de modo seguro no banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-122">Reports are securely stored in the report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48104-123">As execuções de relatórios podem ser registradas e é possível fornecer informações de desempenho e auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-123">Report runs can be logged and provide performance and auditing information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48104-124">O processo de salvar um relatório em um servidor de relatório também é conhecido como publicação de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-124">Saving a report to a report server is also known as publishing a report.</span></span> <span data-ttu-id="48104-125">Quando você salva o relatório, salva apenas a definição de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-125">When you save the report you save the report definition only.</span></span> <span data-ttu-id="48104-126">Sempre que o relatório é executado, seus dados são atualizados e é provável que sejam diferentes da execução anterior do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-126">Every time you run the report, the report data is refreshed and likely different that the previous time you ran the report.</span></span> <span data-ttu-id="48104-127">Para salvar a definição do relatório com os dados, use o recurso de histórico de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-127">If you want to save the report definition with the data you should use the report history feature.</span></span> <span data-ttu-id="48104-128">Usando esse recurso, você salva uma cópia do relatório com seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-128">Using this feature, you save a copy of the report with its data.</span></span>  
  

  
##  <a name="exporting-and-saving-reports"></a><a name="ExportingAndSavingReports"></a> <span data-ttu-id="48104-129">Exportando e salvando relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-129">Exporting and Saving Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="48104-130">Se você tiver um número pequeno de relatórios para arquivar, considere exportar um relatório e salvá-lo como um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-130">If you have a small number of reports to archive, consider exporting a report and saving it as a file.</span></span> <span data-ttu-id="48104-131">Após exportar um relatório para um aplicativo (como PDF ou Excel), você pode salvá-lo como um arquivo e colocá-lo em um diretório compartilhado protegido na rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-131">After you export a report to an application (such as PDF or Excel), you can save it as a file and place it in a protected shared directory on the network.</span></span> <span data-ttu-id="48104-132">Como alternativa, você poderá carregar um arquivo PDF ou Excel salvo como um item de recurso, se desejar manter todas as cópias de um relatório, independentemente do formato, no banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-132">Alternatively, you can upload a saved PDF or Excel file as a resource item if you want to keep all copies of a report, regardless of the format, in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="48104-133">Para obter mais informações sobre como exportar um relatório, consulte [Exportando relatórios &#40;Construtor de relatórios e SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) e [carregar um arquivo ou relatório &#40;Report Manager ](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md)&#41;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-133">For more information about exporting a report, see [Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) and [Upload a File or Report &#40;Report Manager&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="using-file-share-delivery"></a><a name="UsingFileShareDelivery"></a> <span data-ttu-id="48104-134">Usando entrega de compartilhamento de arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-134">Using File-Share Delivery</span></span>  
 <span data-ttu-id="48104-135">Se você tiver um grande número de relatórios a serem arquivados, crie uma assinatura que entrega o relatório diretamente ao sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-135">If you have a large number of reports to archive, create a subscription that delivers the report directly to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="48104-136">Para esta abordagem, você deve criar uma assinatura para cada relatório, escolher uma pasta compartilhada para armazenar os relatórios e definir uma agenda que determine quando o arquivo é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-136">For this approach, you must create a subscription for each report, choose a shared folder to store the reports, and define a schedule that determines when the file is created.</span></span> <span data-ttu-id="48104-137">Depois de definir uma assinatura, o servidor de relatório pode executar o relatório sem assistência e adicionar arquivos de relatório ao arquivo morto usando a agenda fornecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-137">Once you define a subscription, the report server can run the report unattended and add report files to the archive using the schedule that you provide.</span></span> <span data-ttu-id="48104-138">Você também poderá criar agendas de uso único, se desejar arquivar relatórios ocasionalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-138">You can also create single-use schedules if you want to archive reports on an occasional basis.</span></span> <span data-ttu-id="48104-139">Para obter mais informações sobre assinaturas e entrega de compartilhamento de arquivos, consulte "Entrega de arquivos no Reporting Services" na [documentação do Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) nos Manuais Online do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-139">For more information about subscriptions and file share delivery, see "File Delivery in Reporting Services" in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  

  
##  <a name="using-report-history"></a><a name="UsingReportHistory"></a> <span data-ttu-id="48104-140">Usando histórico de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-140">Using Report History</span></span>  
 <span data-ttu-id="48104-141">Você também pode usar o recurso de histórico de relatório para criar cópias históricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-141">You can also use the report history feature to create historical copies.</span></span> <span data-ttu-id="48104-142">Em seguida, é possível fazer backup do banco de dados do servidor de relatório e armazenar o backup em um local seguro para uso futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-142">You can then back up the report server database and store the backup in a safe location for future use.</span></span> <span data-ttu-id="48104-143">Todo o histórico de relatório (juntamente com relatórios, itens de fontes de dados compartilhadas, pastas, assinaturas e agendas compartilhadas) é armazenado no banco de dados do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-143">All report history (along with reports, shared data source items, folders, subscriptions, and shared schedules) is stored in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="48104-144">É possível criar um backup para manter uma cópia permanente do histórico de relatório e de metadados, como informações sobre assinatura que indicam os destinatários de um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-144">You can create a backup to maintain a permanent copy of report history and metadata such as subscription information that indicates the recipients of a report.</span></span> <span data-ttu-id="48104-145">Para obter mais informações, consulte "Gerenciando o histórico de relatório" na [documentação do Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) nos Manuais Online do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-145">For more information, see "Managing Report History" in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  

  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="48104-146">Tópicos de instruções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-146">How-To Topics</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="48104-147">Salvar relatórios em um servidor de relatório &#40;Construtor de Relatórios&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-147">Save Reports to a Report Server &#40;Report Builder&#41;</span></span>](save-reports-to-a-report-server-report-builder.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="48104-148">Salvar um relatório em uma biblioteca do SharePoint &#40;Construtor de Relatórios&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-148">Save a Report to a SharePoint Library &#40;Report Builder&#41;</span></span>](save-a-report-to-a-sharepoint-library-report-builder.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="48104-149">Salve os relatórios em seu computador &#40;Construtor de Relatórios&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-149">Save Reports to Your Computer &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../save-reports-to-your-computer-report-builder.md)  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="48104-150">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="48104-151">[Relatórios, partes de relatório e definições de relatório &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](../report-design/reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-151">[Reports, Report Parts, and Report Definitions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="48104-152">[Instalar, desinstalar e Construtor de Relatórios suporte](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-152">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="48104-153">[Localizando, exibindo e gerenciando relatórios &#40;Construtor de Relatórios e SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-153">[Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="48104-154">[Exportando relatórios &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-154">[Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="48104-155">Imprimir relatórios &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48104-155">Print Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
