---
title: Segurança (Construtor de Relatórios) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ed38291a-6afe-449f-9f32-3ae04502bd6f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d744d00068ebd51148aa71ccf5b9ad170ed2f077
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87684563"
---
# <a name="security-report-builder"></a><span data-ttu-id="329e5-102">Segurança (Construtor de Relatórios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-102">Security (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="329e5-103">Construtor de Relatórios é um aplicativo cliente de criação de relatório projetado para funcionar com um [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-103">Report Builder is a report authoring client application that is designed to work with a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-104">O servidor de relatório pode ser configurado para funcionar em modo nativo como um servidor autônomo ou em modo integrado do SharePoint para oferecer suporte a relatórios em um site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-104">The report server can be configured to work in native mode as a stand-alone server or in SharePoint integrated mode to support reports on a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-105">No Construtor de Relatórios, você pode criar relatórios, conjuntos de dados compartilhados e partes de relatório reutilizáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-105">In Report Builder, you can author reports, shared datasets, and reusable report parts.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-106">A partir de um servidor de relatório ou um site do SharePoint, você pode editar relatórios e adicionar fontes de dados compartilhadas, conjunto de dados compartilhados e partes de relatório compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-106">From a report server or SharePoint site, you can edit reports and add shared data sources, shared datasets, and shared report parts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-107">Para criar, publicar e usar relatórios e itens relacionados a relatórios, você precisa compreender como os recursos de segurança se relacionam às áreas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-107">To author, publish, and use reports and report-related items, you should understand how security features relate to the following areas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="329e5-108">**O servidor de relatório ou site do SharePoint onde você publica relatórios** Estes recursos são gerenciados pelo administrador de servidor de relatório ou pelo administrador de site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-108">**The report server or SharePoint site where you publish reports** These features are managed by the report server administrator or SharePoint site administrator.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="329e5-109">**Relatórios publicados e itens relacionados a relatórios** Os itens relacionados a relatórios incluem fontes de dados compartilhadas e inseridas e suas credenciais, conjuntos de dados compartilhados, parâmetros, partes de relatório e modelos de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-109">**Published reports and report-related items** Report-related items include embedded and shared data sources and their credentials, shared datasets, parameters, report parts, and report models.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-110">Os recursos de segurança que se aplicam a estes itens são gerenciados pelo autor do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-110">Security features that apply to these items are managed by the report author.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-111">Permissões suficientes devem ser concedidas para o autor do relatório, por meio do administrador de servidor de relatório ou do administrador de site do SharePoint, para publicar e compartilhar os itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-111">The report author must be granted sufficient permissions by the report server administrator or SharePoint site administrator to publish and share the items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="329e5-112">**Fontes de dados externas usadas por um relatório** Estes recursos são gerenciados pelo proprietário da fonte de dados externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-112">**External data sources that are used by a report** These features are managed by the owner of the external data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="329e5-113">**Modelos de relatório com base em fontes de dados externas** Estes recursos são gerenciados pelo criador do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-113">**Report models that are based on external data sources** These features are managed by the model designer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="329e5-114">**Recursos de relatório interativos como parâmetros** Esses recursos são gerenciados pelo autor do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-114">**Interactive report features such as parameters** These features are managed by the report author.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-115">Revise as informações neste tópico para compreender melhor como usar recursos de segurança para ajudar a gerenciar e proteger relatórios e itens relacionados a relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-115">Review the information in this topic to better understand how to use security features to help manage and secure reports and report-related items.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-security-for-report-servers"></a><a name="ReportServers"></a> <span data-ttu-id="329e5-116">Compreensão da segurança para servidores de relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-116">Understanding Security for Report Servers</span></span>  
 <span data-ttu-id="329e5-117">A publicação e a exibição de relatórios são operações privilegiadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-117">Publishing reports and viewing reports are privileged operations.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-118">Um administrador de servidor de relatório concede permissões para garantir que apenas usuários autorizados possam publicar e exibir relatórios em um dos seguintes tipos de servidores de relatórios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-118">A report server administrator grants permissions to ensure that only authorized users can publish and view reports on one of the following types of report servers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="329e5-119">Servidor de relatório configurado em modo nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-119">Report server configured in native mode</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="329e5-120">Para conectar-se a ou navegar até um servidor de relatório, você deve ter uma URL válida e permissões suficientes para acessar o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-120">To connect to or browse to a report server, you must have a valid URL and have sufficient permissions to access the server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="329e5-121">Para exibir ou publicar itens em um servidor de relatório, são organizados conjuntos de permissões, que se aplicam a itens relacionados a relatório, e operações em funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-121">To view or publish items on a report server, sets of permissions that apply to report-related items and operations are organized into roles.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-122">Um administrador de servidor de relatório atribui você a uma ou mais funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-122">A report server administrator assigns you to one or more roles.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-123">Por exemplo, o Navegador de função predefinido permite que você exiba relatórios, pastas, modelos e recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-123">For example, the predefined role Browser enables you to view reports, folders, models, and resources.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="329e5-124">Se você não puder se conectar a ou navegar até um servidor de relatório, entre em contato com o administrador de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-124">If you cannot connect to or browse to a report server, contact the report server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-125">Para obter mais informações, consulte [Segurança e proteção do Reporting Services](../security/reporting-services-security-and-protection.md) na documentação do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Manuais Online do ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-125">For more information, see [Reporting Services Security and Protection](../security/reporting-services-security-and-protection.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="329e5-126">Servidor de relatório configurado no modo integrado do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-126">Report server configured in SharePoint integrated mode</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="329e5-127">Para conectar-se a um site do SharePoint, integrado com um servidor de relatório, você deve ter uma URL válida para site do SharePoint ou subsite e deve ter permissões suficientes para o acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-127">To connect to a SharePoint site that is integrated with a report server, you must have a valid URL to the SharePoint site or subsite and have sufficient permissions to access it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="329e5-128">A permissão para acessar operações e itens relacionados a relatórios é concedida por meio das políticas de segurança do SharePoint que mapeiam uma conta de usuário ou grupo com um nível de permissão, em relação a um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-128">Permission to access report-related items and operations is granted through SharePoint security policies that map a user or group account with a permission level, relative to an item.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="329e5-129">Se você não puder se conectar ou navegar até um site do SharePoint ou subsite, entre em contato com o administrador de site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-129">If you cannot connect to or browse to a SharePoint site or subsite, contact the SharePoint site administrator.</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-security-for-published-reports-and-report-related-items"></a><a name="Reports"></a><span data-ttu-id="329e5-130">Noções básicas sobre segurança para relatórios publicados e itens relacionados a relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-130">Understanding Security for Published Reports and Report-related Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="329e5-131">A segurança para relatórios e itens relacionados a relatórios é gerenciada pelo administrador de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-131">Security for reports and report-related items is managed by the report server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-132">Itens relacionados a relatório incluem fontes de dados inseridas e compartilhadas, inclusive credenciais, conjuntos de dados compartilhados, parâmetros, partes de relatório e modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-132">Report-related items include embedded and shared data sources including credentials, shared datasets, parameters, report parts, and models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-133">Em um servidor de relatório ou site do SharePoint, os relatórios, itens relacionados a relatórios e operações são independentemente protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-133">On a report server or SharePoint site, reports and report-related items and operations are independently securable.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-134">A permissão para acessar itens e operações é concedida por meio das políticas de segurança que mapeiam uma conta de usuário ou grupo com um nível de permissão, em relação a um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-134">Permission to access items and operations is granted through security policies that map a user or group account with a permission level, relative to an item.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-135">Para reduzir a complexidade e sobrecarga de manter um grande número de políticas, as permissões em um contêiner, como uma pasta, são herdadas através de itens no contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-135">To reduce the complexity and overhead of maintaining a large number of policies, permissions on a container, such as a folder, are inherited by items in the container.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-136">Por exemplo, se um usuário tiver a permissão de Relatórios de Exibição específica em uma pasta, ele terá permissão de Relatórios de Exibição nos itens da pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-136">For example, if a user has the specific View Reports permission on a folder, they have View Reports permission on the items in the folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-137">As permissões podem sobrepor itens ou pastas, usando a segurança no nível do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-137">Permissions can be overridden on items or folders by using item level security.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-138">Quando segurança a segurança no nível do item for aplicada, a herança da permissão do contêiner pai não se aplicará mais aos itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-138">When item-level security is applied, permission inheritance from the parent container no longer applies to the item.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-139">Se a segurança no nível de item for aplicada a uma pasta, as pastas aninhadas herdarão as mesmas permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-139">If item-level security is applied to a folder, nested folders inherit the same permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-140">Se não puder navegar e localizar itens que outra pessoa publicou para você, talvez seja um problema de permissões no item ou na pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-140">If you are not able to browse to and find items that someone else has published for you, you might have a permissions issue on the item or on the folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-141">Para permitir que outras pessoas naveguem e publiquem itens que você publicou para ser compartilhado, trabalhe com o administrador de servidor de relatório para configurar uma organização de pastas que forneça acesso a seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-141">To enable others to browse to and find items that you published to be shared, you must work with the report server administrator to set up a folder organization that provides access to your users.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-142">O acesso deve estar disponível para criar relatórios e executar relatórios publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-142">Access must be available for authoring reports and for running published reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-143">Para obter mais informações, consulte os seguintes tópicos da documentação do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [do](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-143">For more information, see the following topics in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="329e5-144">Funções e permissões &#40;Reporting Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-144">Roles and Permissions &#40;Reporting Services&#41;</span></span>](../security/roles-and-permissions-reporting-services.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="329e5-145">Gerenciar conjuntos de dados compartilhados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-145">Manage Shared Datasets</span></span>](../report-data/manage-shared-datasets.md)  
  
### <a name="update-notifications-for-report-parts"></a><span data-ttu-id="329e5-146">Atualize notificações para partes de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-146">Update Notifications for Report Parts</span></span>  
 <span data-ttu-id="329e5-147">As partes de relatório são publicadas em um servidor de relatório para que outras pessoas possam compartilhá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-147">Report parts are published to a report server so that others can share them.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-148">Através de design, você especifica o local no qual as partes de relatório serão publicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-148">By design, you specify the location to publish report parts to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-149">Os usuários que incluem partes de relatório em seus relatórios podem habilitar o recurso de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-149">Users who include report parts in their reports can enable the update feature.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-150">Quando este recurso for habilitado, os usuários receberão notificações assim que as partes de relatório forem alteradas no servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-150">When this feature is enabled, users receive notifications when report parts change on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-151">Se as partes de relatório forem movidas do local original, o aviso de atualização incluirá o local atual e o local anterior da parte de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-151">If report parts are moved from the original location, the update notice includes both the current location and the previous location of the report part.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-152">Aceite atualizações somente de locais confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-152">Accept updates only from trusted locations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-153">Para obter mais informações, consulte [partes de relatório &#40;Construtor de relatórios e SSRS&#41;](../report-parts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-153">For more information, see [Report Parts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-parts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
=  
  
##  <a name="understanding-security-for-report-data-and-external-data-sources"></a><a name="Data"></a> <span data-ttu-id="329e5-154">Compreensão da segurança para dados de relatório e fontes de dados externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-154">Understanding Security for Report Data and External Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="329e5-155">Para acessar dados de cada fonte de dados externa em um relatório, crie uma fonte de dados inserida, adicione uma referência a uma fonte de dados compartilhada ou compartilhe o conjunto de dados em seu relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-155">To access data from each external data source in a report, you create an embedded data source or add a reference to a shared data source or shared dataset in your report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-156">Para cada fonte de dados externa, forneça credenciais suficientes para acessar a origem e os dados subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-156">For each external data source, you must supply credentials that are sufficient to access the source and the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-157">O proprietário de fonte de dados especifica o tipo de credenciais que fornece este acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-157">The data source owner specifies the type of credentials that provides this access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-158">As credenciais não são salvas na definição de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-158">Credentials are not saved in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-159">Elas são gerenciadas independentemente do relatório no servidor de relatório, ou site do SharePoint, e no cliente de criação de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-159">They are managed independently from the report on the report server or SharePoint site and on the report authoring client.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-160">No momento do design do relatório, as credenciais são usadas para executar consultas de conjunto de dados e visualizar o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-160">At report design time, credentials are used to run dataset queries and preview the report.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-161">No momento do design, as credenciais são usadas para executar consultas de relatório e consultas de cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-161">At run time, credentials are used to run the report and cache query results.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-162">Você também pode armazenar em cache os resultados de consulta de conjunto de dados compartilhados independentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-162">You can also cache shared dataset query results independently.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-163">O tempo de design e o tempo de execução de credenciais podem ser diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-163">Design time and run time credentials might differ.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-164">Para obter mais informações, consulte [Especificar as credenciais no Construtor de Relatórios](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-164">For more information, see [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-165">Para obter mais informações sobre dados de segurança, consulte os seguintes tópicos da documentação do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Manuais Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-165">For more information about securing data, see the following topic in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="329e5-166">Central de segurança do Mecanismo de Banco de Dados do SQL Server e Banco de Dados SQL do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-166">Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database</span></span>](../../relational-databases/security/security-center-for-sql-server-database-engine-and-azure-sql-database.md)  
  
 <span data-ttu-id="329e5-167">Para obter mais informações sobre fontes de dados, consulte [Conexões de dados, fontes de dados e cadeias de conexão no Construtor de Relatórios](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-167">For more information about data sources, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-models-and-security-filters"></a><a name="Models"></a> <span data-ttu-id="329e5-168">Compreensão de modelos e filtros de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-168">Understanding Models and Security Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="329e5-169">Quando os dados são recuperados de um modelo de relatório com base em dados externos, você pode aplicar filtros de segurança no modelo. Essa é uma boa maneira de proteger dados, de forma que cada usuário que executar um relatório poderá consultar somente os dados que eles tiverem permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-169">When data is retrieved from a report model that is based on external data, you can apply security filters in the model  This is a good way to secure data so that each user who runs a report can see only the data that they have permissions to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-170">Os parâmetros de relatório não são usados para segurança no nível de linha; eles não evitam que usuários ou grupos de usuários vejam linhas específicas de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-170">Report parameters are not used for row-level security; they do not prevent users or groups of users from seeing specific rows of data.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-171">Para aplicar segurança aos dados exibidos em um relatório, use filtros de segurança ou segurança do item de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-171">To apply security to the data displayed within a report, you must use security filters or model item security.</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-security-for-report-authoring-for-interactive-features"></a><a name="Interactive"></a> <span data-ttu-id="329e5-172">Compreensão da segurança para criação de relatórios para recursos interativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-172">Understanding Security for Report Authoring for Interactive Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="329e5-173">Frequentemente, os relatórios usam parâmetros para permitir que um usuário personalize a exibição de um relatório interativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-173">Reports frequently use parameters to enable a user to interactively customize their view of a report.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-174">Use as dicas a seguir para criar relatórios que seguem as práticas recomendadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-174">Use the following tips to help design reports that follow good practices:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="329e5-175">Não use parâmetros com base em parâmetros de consulta que são do tipo **Texto** , a menos que você forneça valores válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-175">Do not use parameters that are based on query parameters and that are type **Text** unless you provide valid values.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-176">Uma lista de valores disponível ajuda um usuário a escolher apenas valores válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-176">An available values list helps a user choose only valid values.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-177">Sem uma lista de valores disponível, não é possível restringir quais valores um usuário pode inserir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-177">Without an available values list, you cannot restrict which values a user can enter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="329e5-178">Não use o [&UserID] global para proteger dados privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-178">Do not use the global [&UserID] to secure private data.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-179">Como um parâmetro de relatório, esse valor pode ser especificado em uma URL de relatório, usando a sintaxe de acesso da URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-179">As a report parameter, this value can be specified in a report URL by using URL access syntax.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-180">O uso deste valor em uma expressão em um conjunto de dados compartilhado impede que o conjunto de dados seja armazenado em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-180">Using this value in an expression in a shared dataset prevents the dataset from being cached.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-181">Para obter mais informações, consulte [Referência do parâmetro de acesso à URL](../url-access-parameter-reference.md) na documentação do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Manuais Online do ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-181">For more information, see [URL Access Parameter Reference](../url-access-parameter-reference.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="329e5-182">Depois que os itens são publicados em um servidor de relatório, o administrador de servidor de relatório pode ajudar a protegê-los, atribuindo segurança com base em função ou segurança no nível do item ou da pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-182">After items are published to a report server, the report server administrator can help secure them by assigning role-based security or folder and item level security.</span></span> <span data-ttu-id="329e5-183">Para obter mais informações, consulte [Proteger relatórios e recursos](../security/secure-reports-and-resources.md) na documentação do [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Manuais Online do ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-183">For more information, see [Secure Reports and Resources](../security/secure-reports-and-resources.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="329e5-184">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-184">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="329e5-185">[Instalar, desinstalar e Construtor de Relatórios suporte](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-185">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="329e5-186">Parâmetros de relatório &#40;Construtor de Relatórios e Designer de Relatórios&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329e5-186">Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;</span></span>](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)  
  
  
