---
title: Usando Meus Relatórios (Construtor de Relatórios e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 49c3c1da-b106-41f6-9173-16ff225bade8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 91d44c0aa8471064753d9b4fb0ecc0de89aa8396
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87571815"
---
# <a name="using-my-reports-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="c11fd-102">Usando Meus Relatórios (Construtor de Relatórios e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-102">Using My Reports (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="c11fd-103">Em um servidor de relatório configurado em modo nativo, a pasta Meus Relatórios é um workspace individual que você pode usar para armazenar e trabalhar com seus próprios relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-103">On a report server configured in native mode, the My Reports folder is a personal workspace that you can use to store and work with reports that you own.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-104">Outras pastas do servidor de relatórios são públicas e geralmente exigem que os usuários tenham permissões avançadas para adicionar ou modificar o conteúdo de pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-104">Other report server folders are public and typically require users to have advanced permissions to add to or modify folder contents.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-105">Em contraste, a pasta Meus Relatórios é um workspace gerenciado pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-105">In contrast, the My Reports folder is a user-managed workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-106">Você pode adicionar ou remover relatórios e pastas e salvar relatórios vinculados com configurações personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-106">You can add or remove reports and folders and save linked reports with personalized settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c11fd-107">Conceitualmente, a pasta Meus Relatórios é semelhante à pasta Meus Documentos no sistema de arquivos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-107">Conceptually, the My Reports folder is similar to the My Documents folder in the Windows file system.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-108">Embora cada usuário tenha uma pasta chamada Meus Relatórios, a pasta que cada um acessa é diferente de todos os outros usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-108">Although each user has a folder called My Reports, the folder that each accesses is different from all other users.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-109">Exceto para os administradores do servidor de relatórios, outros usuários não podem acessar o conteúdo da pasta Meus Relatórios que pertence a você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-109">Except for report server administrators, other users cannot access the contents of the My Reports folder that belongs to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c11fd-110">O recurso Meus Relatórios é opcional e pode ser desabilitado por um administrador de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-110">The My Reports feature is optional and can be disabled by a report server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-111">Se estiver habilitado, você verá uma pasta Meus Relatórios na pasta Base, que você pode acessar usando o Gerenciador de Relatórios em uma janela da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-111">If it is enabled, you will see a My Reports folder in the Home folder, which you can access using the Report Manager or a Web browser.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-112">Para obter mais informações, consulte [Localizando e exibindo relatórios no Gerenciador de Relatórios &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](finding-and-viewing-reports-in-the-web-portal-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-112">For more information, see [Finding and Viewing Reports in Report Manager &#40;Report Builder and SSRS&#41;](finding-and-viewing-reports-in-the-web-portal-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c11fd-113">Em um servidor de relatório configurado em modo integrado do SharePoint, não existe um equivalente à pasta Meus Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-113">On a report server configured in SharePoint integrated mode, there is no equivalent to the My Reports folder.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-114">Para obter mais informações, consulte [Localizando, exibindo e gerenciando relatórios &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-114">For more information, see [Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="ways-to-use-my-reports"></a><span data-ttu-id="c11fd-115">Maneiras de usar Meus Relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-115">Ways to Use My Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="c11fd-116">A pasta Meus Relatórios permanecerá vazia até que você adicione relatórios, pastas e outros itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-116">My Reports is empty until you add reports, folders, and other items.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-117">Aqui estão algumas maneiras de adicionar conteúdo em Meus Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-117">Here are some ways to add content to My Reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c11fd-118">Crie um relatório pessoal vinculado e armazene-o em Meus Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-118">Create a personal linked report and store it in My Reports.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-119">Nem todos os relatórios estão disponíveis para serem vinculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-119">Not all reports are available for linking.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-120">Para obter mais informações, consulte [Criar um relatório vinculado](../reports/create-a-linked-report.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-120">For more information, see [Create a Linked Report](../reports/create-a-linked-report.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c11fd-121">Carregue um arquivo de definição de relatório (.rdl), arquivo de modelo de relatório (.smdl) ou outros arquivos do sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-121">Upload a report definition (.rdl) file, report model (.smdl) file, or other files from the file system.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-122">Você pode carregar qualquer arquivo, mas o servidor de relatório só processa os arquivos de relatórios com uma extensão .rdl ou .smdl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-122">You can upload any file, but the report server only processes report files that have an .rdl or .smdl file extension.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-123">Para obter mais informações, consulte “Definições de relatório” na [documentação do Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) nos Manuais Online do SQL Server e em [Carregar um arquivo ou relatório &#40;Gerenciador de Relatórios&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-123">For more information, see Report Definitions" in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in SQL Server Books Online and [Upload a File or Report &#40;Report Manager&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c11fd-124">Crie e publique seus próprios relatórios em Meus Relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-124">Create and publish your own reports to My Reports.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-125">Para obter mais informações, consulte [Modo de exibição de Design de relatório &#40;Construtor de Relatórios&#41;](report-design-view-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-125">For more information, see [Report Design View &#40;Report Builder&#41;](report-design-view-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c11fd-126">Normalmente, as permissões em Meus Relatórios permitem que você mesmo gerencie a pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-126">Usually, permissions on My Reports allow you to manage the folder yourself.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-127">No entanto, o administrador do servidor de relatório determina finalmente quais tarefas os usuários podem executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-127">However, the report server administrator ultimately determines which tasks users can perform.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-128">Se permissões insuficientes lhe impedirem de trabalhar com Meus Relatórios, consulte seu administrador de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-128">If insufficient permissions prevent you from working with My Reports, see your report server administrator.</span></span>  
  
## <a name="searching-my-reports"></a><span data-ttu-id="c11fd-129">Pesquisando em Meus Relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-129">Searching My Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="c11fd-130">Quando você pesquisa em um banco de dados do servidor de relatório, o conteúdo da sua pasta Meus Relatórios é incluído na pesquisa, enquanto o conteúdo das outras pastas Meus Relatórios é excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-130">When you search a report server database, the contents of your My Reports folder are included in the search, while the contents of other user's My Reports folders are excluded.</span></span> <span data-ttu-id="c11fd-131">Os resultados da pesquisa listam apenas os relatórios para os quais você tem acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-131">Search results list only the reports to which you have access.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c11fd-132">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-132">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c11fd-133">Localizando, exibindo e gerenciando relatórios &#40;Construtor de Relatórios e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11fd-133">Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;</span></span>](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
